Oto31 = ['Main aapko yaad dilana chahta hoon. ', 'एयरलाइन्स यह रेकमेंड करती हैं की आप अपनी फ्लाइट के डिपार्चर से काम से काम ९० मिनट्स पहले pahunch jayein. ', 'एयरलाइन्स यह रेकमेंड करती हैं की हाँ bilkul.\r\nआप अपनी फ्लाइट के डिपार्चर से काम से काम ९० मिनट्स पहले पहुँच जाएं. ', 'Aapki madad behtar karne के liye, kya आप mujhe bata sakte हैं की आप kis desh या deshon ko zyada call karenge? ', 'रिफंड ३ से ५ बिज़नेस दिन में प्रोसेस होगा. ', 'उसके बाद यह आपके अकाउंट में जल्दी दिखाई देगा ', 'और देखते हैं अगर कोई टेक्निकल प्रॉब्लम है. ', 'ऐसी प्रॉब्लम जो हम अपनी तरफ से सोल्वे कर सकें. ', 'क्या मैं आपका अकाउंट नंबर ले सकता हूँ? ', 'अगर आप अभी भी सटिस्फीएड नहीं हैं. ', 'तब हम आपके लिए और ओप्तिओंस डिसकस कर सकते हैं. ', 'क्या आप वेलोसिटी प्लस प्लान तरय करना चाहेंगे? ', 'मैं आपकी परेशानी को पूरी तरह समझता हूँ. ', 'हम जो कुछ कर सकते हैं वह करेंगे ताकि कल तक आपका रेफ्रीजिरेटर ठीक से काम करे. ', 'धन्यवाद मिस सिम्पसन. ', ' ', 'क्या आज मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकता हूँ? ', 'मैं ये सुनिश्चित करूँगा की हम इस समस्या को जल्दी से सुलझा लें. ', 'अगर आपके पास और कोई चिंता या सवाल हो. ', 'कृपया संपर्क करने में हिचकिचाएं मत. ', 'यह सुनकर मुझे बहुत अफ़सोस हुआ. ', 'मैं इस स्थिति को समझता हूँ. ', 'सबसे अच्छा यह होगा की हम आपको एक नया डेबिट कार्ड इशू कर दें. ', 'कोई बात नहीं. ', 'अगर आपके पास और कोई सवाल हो या और मदद की ज़रूरत हो. ', 'कभी भी संपर्क करने में हिचकिचाएं मत. ', 'हम मदद करने के लिए यहाँ हैं. ', 'धन्यवाद मिस सिम्पसन. ', 'क्या आप मुझे कांसलेशन्स का कारन बता सकती हैं? ', 'ताकि मैं आपको प्रोसेस में मदद कर सकूं. ', 'मैं आपका शुक्रिया ऐडा करूँगा अगर आप लाइन पर रुक सकें. ']
n31To167 = ['ताकि हमें पता चल सके की हम कैसे कर रहे हैं. ', 'ताकि हम अपनी कस्टमर सर्विस को बेहतर बना सकें. ', 'ओह मुझे बहुत अफ़सोस है सुन कर की आपको इश्यूज हो रहे हैं. ', 'मैं आपकी चिंताओं को सुलझाने में मदद करना चाहता हूँ. ', 'और देखना चाहता हूँ अगर कोई चीज़ है. ', 'मैं आपकी चिंता को समझता हूँ. ', 'क्या आप मुझे थोड़ा सा बता सकती हैं उस ड्रेस के बारे में जिसमे आप इंटरेस्टेड हैं? ', 'या शायद आइटम नंबर बता सकती हैं. ', 'मैं समझता हूँ आपकी हेसिताशन मिस थॉम्पसन. ', 'प्राइस शायद पहले ज़्यादा लगे पर मैं आपको हेल्थ लाइफ मैगज़ीन सब्सक्रिप्शन के बेनिफिट्स समझाता हूँ. ', 'हम एक्सक्लूसिव कंटेंट ऑफर करते हैं जो सिर्फ हमारे सब्सक्राइबर्स के लिए अवेलेबल होता है जैसे वीकली आर्टिकल्स हेल्थ एक्सपर्ट्स से. ', 'पर्सनलाइज्ड वैलनेस प्लान्स हमारी प्रीमियम वीडियो लाइब्रेरी का एक्सेस जिसमे गाइडेड फिटनेस रूटीन्स और न्यूट्रिशनल रेकमेंडेशन्स हैं जो आपके पर्सनल गोल्स पर बेस्ड हैं. ', 'और आपको हेल्थ- रिलेटेड प्रोडक्ट्स और सर्विसेज पर डिस्कोउन्ट्स मिलेंगे. ', '६ महीने के दौरान ये $१० से काम पैर मंथ पड़ता है. ', 'अगर आप लॉन्ग- टर्म वैल्यू देखें तो ये सब्सक्रिप्शन सच में काफी कॉस्ट- इफेक्टिव है जितने बेनिफिट्स आपको मिल रहे हैं. ', 'मैं आपको हाइली रेकमेंड करता हूँ की हमारे काफी मेंबर्स फिटनेस और नुट्रिशन प्लान्स में अच्छा वैल्यू पाते हैं. ', 'दिए गए लिंक्स पर कुछ बेहद अच्छी टेस्टीमोनिअल्स हैं. ', 'कृपया उन्हें देखने के लिए कुछ मिनट निकालें और आप देख सकते हैं कैसे मेंबर्स ने साइट का उसे करके अपने गोल्स अचीव किये हैं. ', 'आपको टॉप हेल्थ एक्सपर्ट्स और पर्सनल ट्रेनर्स के साथ लाइव वेबिनारस का एक्सेस भी मिलेगा. ', 'यह एक कम्प्रेहैन्सिव फिटनेस और वैलनेस पैकेज है जो एक हेअल्थीर लाइफस्टाइल को सपोर्ट करता है. ', 'और अगर आपको सर्विस पसंद आती है और आप इससे कंटिन्यू करते हैं तो हम फ्यूचर में लॉयल्टी डिस्कोउन्ट्स ऑफर करते हैं. ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ की यह सुर्प्रिसिंग हो सकता है. ', 'ऐसा लगता है की लेट पेमेंट फी लगायी गयी थी क्यूंकि आपका पेमेंट पिछले महीने देय डेट के कुछ दिन बाद पोस्ट हुआ था. ', 'और डाटा वरगे के बारे में लगता है की आपके प्लान में डाटा यूसेज पर एक लिमिट है और आपने अपने ट्रिप के दौरान उस लिमिट को एक्ससीड किया. ', 'यह डेफिनिटेली हो सकता है जब हम बहार होते हैं और जीपीएस स्ट्रीमिंग ेट्स. का उसे करते हैं. ', 'क्या आप चाहेंगे की मैं आपके करंट डाटा प्लान और ओप्तिओंस को देखो ताकि अगर कोई और सूटेबल प्लान हो जो फ्यूचर में इन वरगे चार्जेज को रोक सके? ', 'अगर आपको मेरा डिपेंडेंट प्लान से हटाना है ठीक है. ', 'अगर आपको अपने प्लान से डिपेंडेंट हटाना है तो आप अपने अकाउंट में लॉगिन करके वेबसाइट पर दिए गए प्रॉम्प्ट्स को फॉलो कर सकते हैं. ', 'या फिर आप हमारी कस्टमर सर्विस लाइन पर कॉल करके एजेंट से बात कर सकते हैं. ', 'आपको उस डिपेंडेंट का नाम और पालिसी नंबर देना होगा जिसे आप हटाना चाहते हैं. ', 'कृपया ध्यान दें की डेपेंडेंट्स को सिर्फ एनुअल एनरोलमेंट पीरियड में या क्वालीफाइंग लाइफ इवेंट के दौरान ही प्लान से हटाया जा सकता है जैसे डाइवोर्स होना या डिपेंडेंट का २६ साल का हो जाना. ', 'मैं आपकी फ़्रस्ट्रेशन समझ सकता हूँ सर. ', 'यह थोड़ा थकने वाला होगा की बार- बार कॉल कर रहे हो और आपको जवाब नहीं मिल रहे हैं. ', 'चलिए देखते हैं अगर हम आज इससे बदल सकते हैं. ', 'मैं अभी आपके आर्डर को देख कर आपको क्लियर अपडेट दूंगा. ', 'कृपया बस थोड़ी देर रुक जाइये. ', 'आपके पेशेंस के लिए धन्यवाद. ', 'लगता है की आपके एरिया में रीसेंट स्टॉर्म्स के वजह से आपका पैकेज शिपिंग फैसिलिटी में डिले हो गया है. ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ की यह वो न्यूज़ नहीं थी जो आप सुन्ना चाहते थे ख़ास करके जब यह आपके पैकेज को इम्पैक्ट कर रही है. ', 'मैं आपको इस असुविधा के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'हम आपको प्रोसेस शुरू होने से पहले ही उसके लिए एस्टिमेटेड कॉस्ट बता सकते हैं. ', 'लेकिन आपको अपने केयर प्रोवाइडर के साथ एक्चुअल कॉस्ट की कन्फर्मेशन करनी होगी. ', 'आप हमारी वेबसाइट पर अपने अकाउंट में लॉगिन करके और इंस्ट्रक्शंस फॉलो करके या हमारे कस्टमर सर्विस लाइन पर कॉल करके कॉस्ट एस्टीमेट रिक्वेस्ट कर सकते हैं. ', 'एडवांस में कॉस्ट एस्टीमेट लेना एक अच्छा आईडिया है ताकि आप अपनी फाइनेंसियल रेस्पॉन्सिबिलिटीज़ को बेटर समझ सकें. ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ सर और मैं आपके पेशेंस को सच में सराहता हूँ इस सब के दौरान. ', 'ऐसे चीज़ों को हैंडल करना कभी आसान नहीं होता ख़ास कर जब लगता है की कोई क्लियर सलूशन नहीं है. ', 'लेकिन मुझे पूरा विश्वास है की रिप्लेसमेंट प्रॉब्लम सोल्वे कर देगा. ', 'और आपको reassure करने के लिए मैं आर्डर पर nazar rakhoonga और फॉलो उप करूँगा ताकि सब कुछ यहाँ से smoothly हो. ', 'और आपको रासुरे करने के लिए मैं आमीन पर्सनली भी र्डर पर नज़र रखूंगा और फॉलो उप करूँगा ताकि सब कुछ यहाँ से स्मूथली हो. कांटेक्ट में रहूँगा ताकि आपको कोई और प्रॉब्लम न हो और सब कुछ ठीक हो. ', 'हम आपके लिए शिपिंग को जल्दी करेंगे. ', 'रिप्लेसमेंट २ से ३ बिज़नेस दिन के अंदर आना चाहिए. ', 'और हम आपको ईमेल कन्फर्मेशन भेजेंगे जिसमे ट्रैकिंग इनफार्मेशन होगी जैसे ही वो शिप हो जायेगा. ', 'मैं पर्सनली फॉलो उप करूँगा ताकि यह ेंसुरे कर सकें की नया थर्मोस्टेट सही से काम कर रहा हो जब आप इसे रिसीव करेंगे. ', 'तब तक अगर हम कोई भी मदद कर सकते हैं सिचुएशन को थोड़ा आसान बनाने के लिए जैसे एडिशनल सपोर्ट या सुग्गेस्टियन्स देना तोह मैं मदद करने के लिए तैयार हूँ. ', 'बिलकुल मैं ख़ुशी से बताऊंगा. ', 'टर्म लाइफ इन्शुरन्स एक स्पेसिफिक टाइम पीरियड के लिए कवरेज देता है आम तौर पर १० २० या ३० साल के लिए. ', 'यह लाइफ इन्शुरन्स का सबसे सस्ता टाइप है लेकिन इससे कॅश वैल्यू नहीं बनती. ', 'व्होले लाइफ इन्शुरन्स दूसरी तरफ लिफेलॉन्ग कवरेज देता है और वक़्त के साथ कॅश वैल्यू भी बनता है. ', 'जिसे आप उधार ले सकते हैं या निकाल भी सकते हैं. ', 'यूनिवर्सल लाइफ इन्शुरन्स एक फ्लेक्सिबल टाइप की पालिसी है जो टर्म और व्होले लाइफ के फीचर्स को कंबाइन करती है. ', 'मैं इस असुविधा के लिए माफ़ी चाहता हूँ जो आपको हुई है मर. फेर्गुसन. ', 'मैं समझता हूँ की इस गर्मी में ख़ास कर जब घर में बच्चे हो एक काम करता हुआ एयर कंडीशनर होना कितना ज़रूरी है. ', 'मुझे आपका अकाउंट देखने दीजिये और देखते हैं अगर हम इस प्रोसेस को जल्दी करने के लिए कुछ कर सकते हैं. ', 'कृपया थोड़ी देर के लिए रुकिए. ', 'मुझे यहाँ प्रॉब्लम दिखाई दे रही है; अफ़सोस हमारे रिमोट डायग्नोस्टिक्स से प्रॉब्लम सोल्वे नहीं हो पायी. ', 'और अगला स्टेप यह होगा की एक तकनीशियन को भेजा जाये जो यूनिट को ठीक करे ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ सर. ', 'मैं नहीं सोच सकता की अभी आपको कितना असुविधा हो रहा होगा और मैं आपके सभी तकलीफों के लिए सच में माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मैं जो कुछ भी कर सकता हूँ वो करूँगा ताकि यह रिप्लेसमेंट जब आएगा तो प्रॉब्लम सोल्वे हो जाये. ', 'अगर आपको सेटअप करने में कोई मदद चाहिए तोह बिना झिजक हमसे कांटेक्ट करें मैं ख़ुशी से आपको प्रोसेस समझा दूंगा. ', 'मैं डिलीवरी के बाद आपके लिए कॉल बैक सचेडूले कर दूंगा अगर यह आपके लिए ज़्यादा कनविनिएंट हो. ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ की यह डिले आपको अपने कस्टमर के साथ मुश्किल में दाल रहा है. ', 'और मैं सच में माफ़ी चाहता हूँ की इससे आपको इतना स्ट्रेस हुआ है. ', 'जबकि मैं मौसम नहीं बदल सकता जो मैं कर सकता हूँ वो यह है की मैं ेंसुरे करूँगा की आपका पैकेज को ज़रूरी प्रायोरिटी मिले. ', 'अब जब यह दुबारा ट्रांजिट में है मैं कल पर्सनली आपके साथ फॉलो उप करूँगा ताकि यह ेंसुरे हो सके की पैकेज टाइम पर पोहोंच गया हो. ', 'इसलिए आपको उपदटेस के लिए भाग- दौड़ करने की चिंता नहीं करनी पड़ेगी. ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ. ', 'मुझे पता है की जब आपको अपने कस्टमर की फ़्रस्ट्रेशन का सामना करना पड़ता है तोह वो काफी चल्लेंजिंग होता है. ', 'लेकिन अच्छी बात यह है की अब आपके पास उन्हें देने के लिए एक सॉलिड अपडेट है. ', 'और आप उन्हें बता सकते हैं की यह कल आ रहा है. ', 'और आप उन्हें बता सकते हैं की यह कल आ रहा है. ', 'इसके अलावा मैं यहां हूँ फॉलो उप करYeh लगता ने के लिए और ेंसुरे करने के लिए की सब कुछ सही चल रहा है. है की आप इस सिचुएशन को काफी अच्छी तरह हैंडल कर रहे हो jabki jitna कुछ आपके control में नहीं था. ', 'इसके अलावा मैं यहां हूँ फॉलो उप करएह लगता ने के लिए और ेंसुरे करने के लिए की सब कुछ सही चल रहा है. है की आप इस सिचुएशन को काफी अजब आप च्छी तरह हैंडल कर रहे हो जबकि जितना कुछ आपके कण्ट्रोल में नहीं था. अपील सबमिट करेंगे हमारा क्लेम्स डिपार्टमेंट आपके केस को रिव्यु करेगा. ', 'इसके अलावा मैं यहां हूँ फॉलो उप करएह लगता ने के लिए और ेंसुरे करने के लिए की सब कुछ सही चल रहा है. है की आप इस सिचुएशन को काफी अजब आप च्छी तरह हैंडल कर रहे हो जबकि जितना कुछ आपके कण्ट्रोल में नहीं था. अपील सबमिट करेंगे हमारा क्लेम्स डिपार्टमेंट आपके केस को रिव्यु करेगा. ', 'और यह डीडे करेगा की चार्जेज आपकेहुम प्लान के अंडर कवर्ड हैं या नहीं. आपको डिसिशन लिखित रूप में नोटिफाई करेंगे. ', 'अगर अपील successful hoti है और चार्जेज कवर्ड होते हैं तोह आपको एक adjusted medical invoice मिलेगा जिसमे आपका refund amount दिखाई देगा. ', 'अगर अपील deny हो jati है तोह आपको एक letter मिलेगा जो डिसिशन के reasons को explain करेगा. ', 'मैं आपकी फ़्रस्ट्रेशन को बिलकुल समझता हूँ मर. Davis, इस सिचुएशन को देखते hue. ', 'और आपके warranty कवरेज के adhar par, मैं रेकमेंड करूँगा की हम आपको एक रिप्लेसमेंट थर्मोस्टेट बिना किसी कॉस्ट के bhejein. ', 'हम शिपिंग और सब कुछ हैंडल करेंगे. ', 'और आपको एक prepaid return label मिलेगा ताकि आप करंट यूनिट को wapas भेज sakein, जैसे ही नया यूनिट arrive होता है. ', 'मुझे पता है की यह turant आपकी मदद नहीं karega, लेकिन क्या यह आपके लिए एक अच्छा सलूशन लगता hai? ', 'मैं समझता हूँ मर. Garfield. ', 'मैं आपको भेजे गए notifications को देख leta हूँ. ', 'मुझे यह दिखाई दे रहा है की देय डेट से कुछ दिन पहले आपको एक पेमेंट reminder ईमेल किया गया था. ', 'लेकिन kabhi- कभी यह spam folders में chala jata है या miss हो jata है. ', 'Jo मैं आपके लिए कर सकता हूँ वह यह है की आपके फ्यूचर bills के लिए एक text alert सेट कर doon. ', 'इस tareeke से आपको direct notification आपके phone पर milega, साथ ही ईमेल bhi. ', 'क्या यह madadgar hoga? ', 'क्या यह मददगार होगा? मैं बहुत खुश हूँ की मैं आपको ज़्यादा डिटेल में समझा पाया. ', 'और यह ेंसुरे करने के लिए की सब कुछ बिलकुल क्लियर हो आपका सब्सक्रिप्शन हर ६ महीने में $४९. ९९ के रेट पर रेनू होगा. ', 'जब तक आप रिन्यूअल डेट से पहले कैंसिल नहीं करते. ', 'आपको एक ईमेल रिमाइंडर मिलेगा सब्सक्रिप्शन रेनू होने से एक हफ्ते पहले. ', 'इसलिए आप फिर से सरप्राइज नहीं होंगे. ', 'क्या यह आपके लिए काम करेगा? ', 'मुझे समझ आता है की यह काफी फ़्रस्ट्रेटिंग हो सकता है जब आपको हर बार कुछ अलग बताया जाता है. ', 'और मैं बिलकुल समझता हूँ की यह कैसे लगता है जब आपको अँधेरे में छोड़ा गया हो. ', 'जो मैं आपको बता सकता हूँ वह यह है की तूफ़ान ने काफी बढ़ी देर हो गयी थी. ', 'लेकिन अच्छी खबर यह है की आपका पैकेज अब सही रास्ते पर आ गया है और कल तक पहुंच जाना चाहिए. ', 'मुझे यह दिखाई दे रहा है की यह कुछ घंटे पहले हमारी शिपिंग फैसिलिटी से निकल गया था. ', 'हाँ मैं आपको यह समझाता हूँ. ', 'आप अपने क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल करके खरीदारी करने पर पॉइंट्स कमा सकते हैं. ', 'और जितने पॉइंट्स आप कमाएंगे वह खरीदारी के टाइप और आपके खर्च पर देपेंद करेंगे. ', 'आप अपने पॉइंट्स को कई तरह के रिवार्ड्स के लिए रिडीम कर सकते हैं जैसे कैशबैक स्टेटमेंट क्रेडिट्स या ट्रेवल रिवार्ड्स. ', 'आप हमारी वेबसाइट पर रिवार्ड्स और उनके पॉइंट undefined की पूरी लिस्ट देख सकते हैं. ', 'जब हमें ज़रूरी डॉक्यूमेंटेशन मिल जाता है तोह आम तौर पर नए डिपेंडेंट को प्लान में ऐड करने में ५ से ७ काम के दिन लगते हैं. ', 'इस दौरान आप अपने नए डिपेंडेंट को अपने इन्शुरन्स कार्ड में ऐड कर सकते हैं हमारी कस्टमर सर्विस लाइन पर कॉल करके और टेम्पररी ईद नंबर मांग कर. ', 'इस टेम्पररी ईद को मेडिकल केयर लेने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है जब तक परमानेंट ईद कार्ड इशू नहीं हो जाता. ', 'मैं बिलकुल समझ सकता हूँ आपकी झिझक. ', 'आपके लिए चीज़ें और फ्लेक्सिबल बनाने के लिए मैं ेंसुरे करूँगा की आप अगले ३ महीने में कभी भी कैंसिल कर सकें बिना किसी एडिशनल चार्जेज के. ', 'इस तरह आप डिस्काउंट रेट का फायदा उठा सकते हैं और अपने फेवरेट शोज और मूवीज देख सकते हैं. ', 'और अगर आपको अब भी मुश्किल लगता है तोह आप जब चाहें कैंसिल कर सकते हैं. ', 'मैं बिलकुल समझ सकता हूँ आप जो फील कर रहे हैं. ', 'यह डिटेल्स इग्नोर करना आसान हो सकता है. ', 'बस क्लियर करने के लिए सिगनुप प्रोसेस के दौरान हमने यह बताया था की ६ महीने के फ्री ट्रायल के बाद सर्विस ऑटोमेटिकली $४९. ९९ में रेनू हो जाएगी अगले ६ महीने के लिए. ', 'मुझे पता है की कभी- कभी फाइन प्रिंट समझना मुश्किल होता है ख़ास कर जब आप कुछ नया तरय करने के लिए एक्ससिटेड होते हैं. ', 'पालिसी लोन के लिए अप्लाई करने के लिए आपको हमें कुछ बेसिक इनफार्मेशन देनी होगी जैसे की आपका पालिसी नंबर और कितना पैसा आप उधार लेना चाहते हैं. ', 'फिर हम आपकी रिक्वेस्ट को रिव्यु करेंगे और अगर अप्प्रोवे हो गयी तोह हम आपको लोन एग्रीमेंट भेजेंगे सिग्न करने के लिए. ', 'जब लोन अप्प्रोवे हो जायेगा पैसा आपको लोन एग्रीमेंट में दिए गए तरीके से दिया जायेगा. ', 'यह काफी फ़्रस्ट्रेटिंग लग रहा है. ', 'मैं आपके पिछले कॉल के नोट्स चेक करूँगा/ करुँगी ताकि देख सकूं की कौनसे ट्रबलशूटिंग स्टेप्स पहले लिए गए हैं. ', 'कृपया कुछ मिनट के लिए होल्ड पर रहिये. ', 'ऐसा लगता है की आप आलरेडी बेसिक ट्रबलशूटिंग स्टेप्स से गुज़र चुके हैं. ', 'अफ़सोस की बात है लगता है की यह इशू ऐसा हो सकता है जिसमे तकनीशियन को आके देखना पड़ेगा. ', "बिलकुल मो'नीके आपके प्लान में मेन्टल हेल्थ सर्विसेज जैसे थेरेपी और काउन्सलिंग के लिए कवरेज शामिल है. ", 'प्रोवाइडर और सर्विस के टाइप के हिसाब से हो सकता है आपको सीओ- पेमेंट या सीओ- इन्शुरन्स देना पड़े. ', 'मैं आपके स्पेसिफिक बेनिफिट्स चेक कर सकता हूँ अगर आप मुझे कोई भी मेन्टल हेल्थ प्रोफेशनल्स के नाम बता दें जिनके बारे में आप सोच रहे हैं. ']


l167to1000 = ['प्रोवाइडर और सर्विस के टाइप के हिसाब से हो सकता है आपको सीओ- पेमेंट या सीओ- इन्शुरन्स देना पड़े. ', 'मैं आपके स्पेसिफिक बेनिफिट्स चेक कर सकता हूँ अगर आप मुझे कोई भी मेन्टल हेल्थ प्रोफेशनल्स के नाम बता दें जिनके बारे में आप सोच रहे हैं. ', 'यह एक अच्छा सवाल है. ', 'आपके प्लान में इमरजेंसी मेडिकल एक्सपेंसेस के लिए कुछ कवरेज है लेकिन यह ज़रूरी है की आप जान लें की कवरेज लिमिटेड हो सकता है. ', 'मैं आपको सलाह देता हूँ की अपने ट्रिप से पहले हमारे ट्रेवल असिस्टेंट हॉटलाइन से संपर्क करें ताकि आपको इंटरनेशनल कवरेज पर अधिक जानकारी और मार्गदर्शन मिल सके. ', 'वह आपको स्पेसिफिक डिटेल्स दे सकते हैं. ', 'आपको नए मेंबर के लिए बधाई हो. ', 'अपने प्लान में डिपेंडेंट ऐड करना एक आसान प्रक्रिया है. ', 'सबसे पहले आपको नए डिपेंडेंट का आप से रिश्ता साबित करने के लिए प्रूफ देना होगा जैसे की बिरथ सर्टिफिकेट या एडॉप्शन पेपर्स. ', 'आप यह हमारे वेबसाइट पर अपने अकाउंट में लॉगिन करके और डाक्यूमेंट्स अपलोड करके या उन्हें हमारे ऑफिस को मेल करके कर सकते हैं. ', 'ठीक है मैं आपका बिल देख रहा हूँ और लगता है की आपके प्लान का स्टैण्डर्ड चार्ज अभी भी $८० है. ', 'लेकिन मैं इस महीने कुछ एडिशनल फीस देख रहा हूँ. ', 'उनमें से एक लास्ट मंथ का लेट पेमेंट फी है. ', 'और एक डाटा वरगे चार्ज भी है. ', 'और एक डाटा वरगे चार्ज भी है. ', 'क्या आपने अपनी यूसेज में कोई रीसेंटीयह चंगेस देखे हैं जैसे ज़्यादा स्ट्रीमिंग या डाटा उसे? मेन्टल हेल्थ केयर का एक ज़रूरी हिस्सा है. ', 'अगर आपको मेडिकेशन मैनेजमेंट के लिए साइकेट्रिस्ट से कंसल्ट करना है तोह यह आपके बिहेवियरल हेल्थ कवरेज के अंदर आता है. ', 'यह याद रखें की आपको अपने प्राइमरी केयर फिजिशियन से रेफरल की ज़रुरत हो सकती है. ', 'और जो भी मेडिकेशन्स प्रेस्क्रिबे किये जायेंगे वह आपके प्रिस्क्रिप्शन ड्रग बेनिफिट्स के अंदर आएंगे. ', 'मैं समझ सकता हूँ आपको कैसा महसूस हो रहा है सर. ', 'आपके पेशेंस के लिए फिर से धन्यवाद. ', 'मैं आपको जल्दी ही एक ईमेल भेजूंगा जिसमे रिप्लेसमेंट और रेतुर्न प्रोसेस के सभी डिटेल्स होंगे. ', 'अगर इस बीच कोई और मदद चाहिए हो तोह बिना झिजक हमसे संपर्क करें. ', 'मैं प्रोग्रेस पर नज़र रखूंगा ताकि आपको फॉलो- उप करने की ज़रूरत न हो. ', 'समझ गया. ', 'आपके पास किसी भी देंय की गयी क्लेम या कवरेज डिसिशन पर अपील करने का हक़ है. ', 'इसके लिए आपको अपील के लिए लिखित रिक्वेस्ट देनी होगी साथ ही कोई सपोर्टिंग डॉक्यूमेंटेशन जैसे की आपके डॉक्टर का लेटर जो प्रोसीजर की मेडिकल नेसेसिटी को एक्सप्लेन करता हो. ', 'आप हमारी वेबसाइट से अपील फॉर्म डाउनलोड कर सकते हैं. ', 'स कई तरह के मेडिकल सर्विसेज कवर करता है जैसे की प्रेवेन्ततिवे केयर डॉक्टर की विजिट्स और प्रिस्क्रिप्शन मेडिकेशन्स. ', 'इसमें आउट- ऑफ़- पॉकेट कॉस्ट्स भी काम हैं. ', 'इसका मंथली प्रीमियम दुसरे प्लान्स से ज़्यादा है लेकिन अगर आपको फ्यूचर में काफी मेडिकल केयर की ज़रूरत हो सकती है तोह यह ाचा चॉइस हो सकता है. ', 'फैंटास्टिक! मैं खुश हूँ की हम सब कुछ ठीक कर पाए. ', 'एक छोटी सी याद दिलाने के लिए आपका अगला रिन्यूअल अगले साल १५ मार्च को होगा. ', 'और आपको उससे पहले रिमाइंडर मिल जायेगा. ', 'अगर आपको कोई सवाल हो या आप अपनी सब्सक्रिप्शन में कोई चंगेस करना चाहें तोह हमेशा हमसे संपर्क करें. ', 'हम हमेशा मदद के लिए यहाँ हैं. ', 'मुझे सच में अफ़सोस है की इससे प्रॉब्लम सोल्वे नहीं हुई. ', 'यह बिलकुल लगता है की आपने अपनी तरफ से सब कुछ सही किया है. ', 'अब लगता है की थर्मोस्टेट में हार्डवेयर इशू हो सकता है जिसे हम रिमोटली ठीक नहीं कर पाएंगे. ', 'मुझे आपका आर्डर देखना होगा ताकि देख सकू की क्या आप अभी भी वारंटी पीरियड के अंदर हैं. ', 'शुक्रिया मिस ली. ', 'ठीक है मैंने आपका रिक्वेस्ट प्रोसेस कर दिया है और आप अब हार्डशिप प्रोग्राम में शामिल हो गए हैं. ', 'इस महीने का आपका पेमेंट माफ़ कर दिया गया है और आपको कोई लेट फीस या इंटरेस्ट नहीं लगेगा. ', 'लेकिन यह याद रखना ज़रूरी है की आपको पूरा बैलेंस पाय करना होगा. ', 'अब डाटा यूसेज के बारे में आपने कहा की आपका यूसेज आपके ट्रिप के दौरान नार्मल से ज़्यादा था तोह यह एक बार का इशू हो सकता है. ', 'लेकिन अगर आपको लगता है की आपकी डाटा की ज़रूरत फ्यूचर में बढ़ सकती है तोह मैं हमारे करंट प्लान्स को रिव्यु कर सकता हूँ जो ज़्यादा डाटा लिमिट्स के साथ हैं ताकि आपको एक्स्ट्रा चार्जेज से बचाया जा सके. ', 'मुझे यह सुनकर बहुत अफ़सोस हुआ सर. ', 'मैं बिलकुल समझता हूँ की जब कुछ ज़रूरी चीज़ टाइम पर नहीं आती तोह कितना उपसेटिंग होता है. ', 'मैं आपके आर्डर के बारे में और डिटेल्स इकठ्ठा करता हूँ ताकि मैं इस इशू को जल्दी से सोल्वे कर सकू. ', 'क्या आप मुझे अपना आर्डर नंबर बता सकते हैं? ', 'हाँ मोनीके आपका प्लान वर्चुअल थेरेपी सेशंस के लिए टेलेहेअल्थ सर्विसेज के थ्रू कवरेज देता है. ', 'यह एक कनविनिएंट ऑप्शन है ख़ास कर आज के डिजिटल आगे में. ', 'वही कॉस्ट- शेयरिंग रूल्स लागु होते हैं लेकिन यह आपको अपने घर के कम्फर्ट से मेन्टल हेल्थ केयर एक्सेस करने की फ्लेक्सिबिलिटी देता है. ', 'मैं सिर्फ इमेजिन कर सकता हूँ लेकिन आपकी पर्सिस्टेंस दिखती है की आप अपने कस्टमर के लिए डेडिकेटेड हैं और यह हर किसी के पास नहीं होता. ', 'मुझे यकीन है की जब पैकेज कल आएगा तब आप सब कुछ ठीक कर पाएंगे. ', 'यह बस एक आखरी हर्डल है और मैं यह ेंसुरे करूँगा की आपको हर स्टेप पे सपोर्ट मिले. ', 'मुझे यह अभी फिक्स करना है. ', 'मुझे सच में बहुत खेद है की आपको यह प्रॉब्लम हो रही है. ', 'और मुझे पता है की यह कितना फ़्रस्ट्रेटिंग होगा ख़ास कर जब मौसम इतना गर्म हो. ', 'चलिए देखते हैं की हम आपके लिए यह जल्दी से कैसे रेसोल्वे कर सकते हैं. ', 'क्या आप मुझे अपना अकाउंट नंबर या पूरा नाम दे सकते हैं? ', 'यह अच्छा लगता है. ', 'क्या मैं इस प्लान में ऑनलाइन एनरोल कर सकता हूँ? ', 'हाँ आप हमारी वेबसाइट के थ्रू नए प्लान में ऑनलाइन एनरोल कर सकते हैं. ', 'अगर आपको कोई सवाल हो या एनरोलमेंट प्रोसेस में मदद चाहिए हो तोह आप हमारी कस्टमर सर्विस लाइन पर भी कॉल कर सकते हैं. ', 'और हमारे एजेंट्स आपकी मदद करने के लिए ख़ुशी से तैयार हैं. ', 'बिलकुल मैं आपका जवाब देने के लिए ख़ुशी से तैयार हूँ. ', 'आपके प्लान के साथ आपको प्रिवेंटिव केयर के लिए कम्प्रेहैन्सिव कवरेज मिलती है जिसमे वक्सीनेशन्स स्क्रीनिंग्स और एनुअल चेककुप्स शामिल हैं. ', 'यह सर्विसेज आम तौर पर १००% कवर्ड होती हैं इसका मतलब है की आपको इनके लिए कोई भी आउट- ऑफ़- पॉकेट कॉस्ट्स नहीं देनी पड़ती. ', 'हम सप्लाई चैन की दिक्कत का सामना कर रहे हैं. ', 'असुविधा के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मुझे आर्डर पर एक नोट लगाने दो. ', 'अगर कोई अपडेट हो तो क्या हम आपको मैसेज भेज सकते हैं? ', 'हम आपके धैर्य की तारीफ करते हैं. ', 'फिर से मर. वल्लास देरी के लिए मुझे बहुत अफ़सोस है. ', 'अच्छा मुझे उम्मीद है की ये जल्दी पहुँच जायेगा. ', 'क्या आज मैं किसी और चीज़ में आपकी मदद कर सकता हूँ? ', 'बिलकुल मैडम! ', 'मुझे आपके लिए इसकी जांच करने में ख़ुशी होगी. ', 'क्या मुझे आपका लास्ट नाम और टेलीफोन नंबर मिल सकता है? ', 'कृपया एक मिनट रखें जब तक मैं आपका आर्डर चेक करून. ', 'मुझे आपका आर्डर मिल गया मस. डेविस. ', 'क्या मुझे आपका बिलिंग एड्रेस का ज़िप कोड मिल सकता है? ', 'मस. डेविस आपने डाइनिंग रूम सेट आर्डर किया था क्या यह सही है? ', 'हमारे सिस्टम के हिसाब से यह अभी ट्रांजिट में है. ', 'देरी के लिए मुझे सच में अफ़सोस है. ', 'सप्लाई चैन की दिक्कत के कारन हमे शिपिंग में प्रॉब्लम हो रही है. ', 'मैं वेयरहाउस से अपडेट भेजने की रिक्वेस्ट कर सकता हूँ फिर हम आपको कॉल करके बताएंगे. ', 'मैं बहुत माफ़ी चाहता हूँ मस. डेविस. ', 'मुझे देखने दो की क्या मैं अगले २४ घंटे में आपको अपडेट दे सकता हूँ. ', 'मस. डेविस क्या आज मैं किसी और चीज़ में आपकी मदद कर सकता हूँ? ', 'फिर से शिपिंग की देरी के लिए मुझे बहुत अफ़सोस है. ', 'मुझे आपकी मदद करने में ख़ुशी होगी. ', 'आप कौनसी बास्केट आर्डर करना चाहेंगे? ', 'ठीक है सर. ', 'रीगल चॉकलेट बास्केट के दो सिज़ेस अवेलेबल हैं. ', 'आप १०- आइटम गिफ्ट बास्केट लेना चाहेंगे या १६- आइटम डीलक्स गिफ्ट बास्केट? ', 'धन्यवाद सर. १६- आइटम बास्केट के साथ क्या आप एक बैलून या कुछ कन्फ़ेट्टी ऐड करना चाहेंगे? ', 'क्या मुझे आपका नाम मिल सकता है? ', 'क्या आप मुझे इससे स्पेल कर के बता सकते हैं? ', 'इस जानकारी के लिए धन्यवाद मर. म्क्दोगल. ', 'क्या मुझे आपका टेलीफोन नंबर एरिया कोड के साथ मिल सकता है? ', 'क्या आप हमें अपना ईमेल एड्रेस दे सकते हैं? ', 'क्या मुझे शिपिंग एड्रेस और रेसिपिएंट का नाम मिल सकता है? ', 'स्ट्रीट का नाम प फॉर पापा है या व् फॉर विक्टर? ', 'धन्यवाद. कन्फर्म करने के लिए आप मौली म्क्दोगल के लिए १६- आइटम रीगल चॉकलेट बास्केट आर्डर कर रहे हैं. ', 'आपके आर्डर की टोटल अमाउंट $८९. ९८ है. ', 'आप इसका पेमेंट कैसे करना चाहेंगे? ', 'ठीक है सर. मैं आपके कार्ड नंबर के लिए रेडी हूँ. ', 'मैं नंबर कन्फर्म कर लेता हूँ. यह १२३४- ५६७८- ९०१२- ३४५६ है क्या यह सही है? ', 'क्या मुझे कार्ड की एक्सपायरी डेट मिल सकती है? ', 'धन्यवाद. क्या आप मुझे कार्ड के पीछे वाला सिक्योरिटी कोड बता सकते हैं? ', 'इसके लिए धन्यवाद. आपका आर्डर रेडी है. ', 'यह ४८ घंटे के अंदर शिप होगा. ', 'आप डिलीवरी ३- ५ वर्किंग डेज में एक्सपेक्ट कर सकते हैं. ', 'ओहो यह सुनके अफ़सोस हुआ. ', 'जब आपने पैकेज लिया क्या वह डैमेज था? ', 'समझ गया. क्या आपके पास अपना आर्डर नंबर अवेलेबल है? ', 'मैं आपकी बात पूरी तरह समझता/ समझती हूँ मर. वाल्टों. ', 'यह है जो मैं कर सकता/ सकती हूँ. ', 'मैं सीधा शिपिंग फैसिलिटी से संपर्क करूँगा/ करुँगी ताकि आपका पैकेज जल्दी भेज दिया जाए. ', 'इसके अलावा मैं आपके करंट आर्डर पर २०% का डिस्काउंट भी दूंगा/ दूँगी. ', 'यह एक तरह से गुडविल का जेस्चर है जो आपको हुई असुविधा के लिए है. ', 'मैं आपकी बात पूरी तरह समझता/ समझती हूँ मर. वाल्टों. ', 'यह है जो मैं कर सकता/ सकती हूँ. ', 'मैं सीधा शिपिंग फैसिलिटी से संपर्क करूँगा/ करुँगी ताकि आपका पैकेज जल्दी भेज दिया जाए. ', 'इसके अलावा मैं आपके करंट आर्डर पर २०% का डिस्काउंट भी दूंगा/ दूँगी. ', 'यह एक तरह से गुडविल का जेस्चर है जो आपको हुई असुविधा के लिए है. ', 'मैं पूरी तरह समझता/ समझती हूँ की यह कितना फ़्रस्ट्रेटिंग हो सकता है. ', 'ऐसा लगता है की थर्मोस्टेट उन चंगेस पर रेस्पोंद नहीं कर रहा जो आप करने की कोशिश कर रहे हैं. ', 'चलिए मिलकर कुछ और ट्रबलशूटिंग स्टेप्स तरय करते हैं. ', 'उम्मीद है की हम इसे ठीक से काम करने लगाएंगे. ', 'क्या यह आपको ठीक लगता है? ', 'मैं आपकी परेशानी को पूरी तरह समझता/ समझती हूँ मर. फेर्गुसन. ', 'मैं आपके केस को सबसे हाईएस्ट प्रायोरिटी पर ले जाऊंगा/ जाउंगी. ', 'मैं यह सुनिश्चित करूँगा/ करुँगी की एक तकनीशियन आपके पास जल्दी से जल्दी अवेलेबल समय पर आये. ', 'इसके अलावा मैं यह भी सुनिश्चित करूँगा/ करुँगी की आपको इस असुविधा के लिए सर्विस क्रेडिट मिले. ', 'बिलकुल मैरी. ', 'जैसे मैंने कहा इसमें सिर्फ एक मिनट लगेगा. ', 'हमारी नयी स्टैण्डर्ड सर्विस कैंपेन सिर्फ $६. ९९ महीने की है. ', 'लेकिन क्यूंकि आप एक वफादार कस्टमर हैं मैं आपको पहला महीना फ्री दे सकता/ सकती हूँ. ', 'उसके बाद अगली साल के लिए केवल $६. ९९ महीने का चार्ज होगा. ', "मैं समझता/ समझती हूँ माँ'ऍम. ", 'मुझे इस उलझन के लिए बहुत खेद है. ', 'मैं समझ सकता/ सकती हूँ की एक अचानक से चार्ज देखना कितना फ़्रस्ट्रेटिंग हो सकता है. ', 'मैं आपकी मदद करता/ करती हूँ इस कन्फूसिओं को दूर करने के लिए. ', 'क्या आप अपने अकाउंट से जुडी ईमेल ईद प्रोवाइड करेंगे? ', 'ताकि मैं आपके डिटेल्स निकाल सकू. ', 'मैं एक्सएक्ट अर्रिवाल टाइम गारंटी नहीं कर सकता/ सकती. ', 'मैं इससे अपनी प्रायोरिटी बनाऊंगा/ बनूँगी की यह सबसे तेज़ डिलीवरी मिले. ', 'मैं खुद शिपिंग डिपार्टमेंट के साथ फॉलो- उप करूँगा/ करुँगी. ', 'और आपको स्टेटस के बारे में अपडेटेड रखूंगा/ रखूंगी. ', 'क्या मैं आपका बेस्ट कांटेक्ट नंबर ले सकता/ सकती हूँ उपदटेस के लिए? ', 'यह एक बहुत अच्छा सवाल है. ', 'ग्लोब तरोत्तर प्लान में यूरोप में फ्री रोमिंग शामिल है. ', 'तोह आप अपने डाटा का उसे कर सकते हैं और कॉल्स कर सकते हैं बिना किसी एक्स्ट्रा चार्ज के. ', 'यह रेगुलर ट्रेवलर्स के लिए एक behtareen ऑप्शन है. ', 'यह रेगुलर ट्रेवलर्स के लिए एक बेहतरीक्या आगे बढ़ने से न ऑप्शन है. पहले आप और कुछ जानना चाहेंगे? ', 'यह एक बहुत अच्छा सवाल है. ', 'ग्लोब तरोत्तर प्लान में यूरोप में फ्री रोमिंग शामिल है. ', 'इसलिए आप अपना डाटा उसे कर सकते हैं और कॉल्स कर सकते हैं बिना किसी एक्स्ट्रा चार्ज के. ', 'यह उन लोगों के लिए एक बेहतरीन ऑप्शन है जो अक्सर ट्रेवल करते हैं. ', 'आगे बढ़ने से पहले क्या आप और कुछ पूछना चाहेंगे? ', 'आपको आपके देय डेट से ३ दिन पहले टेक्स्ट रमिंदरस मिलेंगे आगे से. ', 'लेट पेमेंट फी के लिए मैं कुछ करना चाहता/ चाहती हूँ ताकि मैं आपके लिए इससे ठीक कर सकू. ', 'क्युकी ऐसा लगता है की यह आपके अकाउंट पर एक रेयर ॉकर्रेंस है. ', 'मुझे देखने दीजिये अगर मैं आपके लिए वो फी वैवे कर सकता/ सकती हूँ. ', 'उसके लिए शुक्रिया. ', 'मैं वह इनफार्मेशन हमारे तकनीशियन को भेज दूंगा/ दूंगी. ', 'अगर आपको कोई और समस्या हो या एडिशनल मदद की ज़रूरत हो तोह कृपया मुझे सीधा संपर्क करने में हिचकिचाईयेगा मत. ', 'दोबारा मेरा नाम माइक है और मैं आपके पेशेंस और अंडरस्टैंडिंग की कदर करता/ करती हूँ. ', 'मैं समझता/ समझती हूँ मर. फेर्गुसन. ', 'हम सबसे अच्छी सर्विस देने का प्रयास करते हैं और मुझे खेद है की हम उस स्टैण्डर्ड तक नहीं पहुंचे. ', 'मैं आपको विश्वास दिलाता/ दिलाती हूँ हम इससे जितना जल्दी हो सके सोल्वे करने की पूरी कोशिश कर रहे हैं. ', 'क्या इस बीच मैं आपकी और किसी बात में मदद कर सकता/ सकती हूँ? ', 'शुक्रिया मिस रॉबर्ट्सन. ', 'मैं आपके लिए वह काम कर दूंगा/ दूंगी. ', 'जैसे मैंने कहा आप अगले महीने के बाद वह चंगेस देख पाएंगे. ', 'अगर आपको कोई और सवाल हो तोह कृपया हमारे किसी रिप्रेजेन्टेटिव से संपर्क करने में बिलकुल हिचकिचाइए मत. ', 'क्या आज मैं आपकी और कोई मदद कर सकता/ सकती हूँ? ', 'मैं आपके एरिया में सर्विस की कमी के लिए माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ. ', 'आज हम शहर के कुछ अलग- अलग हिस्सों में सर्विस इश्यूज का सामना कर रहे हैं. ', 'क्या आप मुझे अपना अकाउंट नंबर दे सकते हैं? ', 'ताकि मैं यह चेक कर सकू की आप उन एरियाज में से किसी में हैं या नहीं. ', 'यह प्रोग्राम आपको इस महीने का पेमेंट स्किप करने की सुविधा देगा बिना किसी लेट फीस या इंटरेस्ट चार्जेज के. ', 'लेकिन आपको बाद में पूरा बैलेंस पाय करने के लिए ज़िम्मेदार होना पड़ेगा. ', 'क्या यह आपके लिए काम करेगा? ', 'आपके पेशेंस के लिए शुक्रिया. ', 'मैंने कन्फर्म किया है की दौंगराडिंग से आपके करंट कॉन्ट्रैक्ट पर कोई असर नहीं पड़ेगा. ', 'आप दौंगराडे कर सकते हैं और चंगेस आपके अगले बिलिंग साइकिल में इफ़ेक्ट होंगे. ', 'क्या हम स्लिम प्लान के लिए दौंगराडे करने का आगे बढ़ें? ', 'ओह नहीं मुझे यह सुनके सच में बहुत खेद हुआ. ', 'मैं समझ सकता/ सकती हूँ की यह कितना फ़्रस्ट्रेटिंग हो सकता है. ', 'चलिए हम मिलकर इसको सोल्वे करते हैं. ', 'क्या आप अपना अकाउंट नंबर या फ़ोन नंबर कन्फर्म कर सकते हैं जो आपके अकाउंट से जुड़ा है? ', 'ताकि मैं आपके डिटेल्स निकाल सकू. ', "हाँ मर. ो'डोन्नेल्ल यह प्लान वेलोसिटी प्लस कहा जाता है. ", 'यह हमारी सबसे तेज़ सर्विस है. ', 'असल में यह देश की सबसे तेज़ रेजिडेंशियल इंटरनेट स्पीड है. ', 'कोई और कंपनी इससे मैच नहीं कर सकती सर. ', 'मुझे पूरा विश्वास है की आप तुरंत फ़र्क़ महसूस करेंगे. ', 'अच्छा अब फैक्ट्री रिसेट का ऑप्शन ढूंढिए. ', 'यह सब कुछ ओरिजिनल सेटिंग्स पर रिसेट कर देगा. ', 'यह किसी भी सॉफ्टवेयर गलीच को दूर कर सकता है जो प्रॉब्लम का कारण बन रहे हैं. ', 'याद रखिये यह आपके किये गए किसी भी कस्टम सेटिंग्स को हटा देगा. ', 'ुन्देर्टोने यह नेवी या डेनिम के साथ बहुत अच्छा लगता है. ', 'यह स्वेटर एक हाई- क्वालिटी वूल ब्लेंड से बना है जो सॉफ्ट और वार्म है. ', 'अगर आप अभी भी सूरे नहीं हैं तोह हम फ्री एक्सचैंजेस ऑफर करते हैं. ', 'तोह अगर आप अपना मैं बदल लेते हैं तोह आप इसे किसी और कलर के लिए एक्सचेंज कर सकते हैं. ', 'चिंता मत कीजिये सर. ', 'अगर आपके पास अपनी अकाउंट इनफार्मेशन नहीं है तोह हम एक अलग तरीका अपना सकते हैं. ', 'मैं आपके रजिस्टर्ड ईमेल एड्रेस पर एक टेम्पररी पासवर्ड भेज सकता/ सकती हूँ. ', 'जब आप इसे प्राप्त करेंगे तब आप अपने अकाउंट को एक्सेस कर पाएंगे और एक नया पासवर्ड सेट कर सकते हैं. ', 'मैं सच में आपका शुक्रिया ऐडा करता/ करती हूँ की आपने मुझ पर भरोसा दिखाया. ', 'आप बहुत ज़्यादा पेशेंट रहे हैं और हम बस फिनिश लाइन के करीब हैं. ', 'मैं आपके आर्डर पर नज़र रखूंगा/ रखूंगी और कल खुद आप से संपर्क करूँगा/ करुँगी ताकि यह कन्फर्म कर सकूं की डिलीवरी हो गयी है. ', 'क्या यह ठीक लग रहा है? ', 'मैं आपकी चिंता समझता/ समझती हूँ. ', 'मुझे यकीं है की जब नया यूनिट सेट उप हो जायेगा सब कुछ बिलकुल ठीक काम करेगा. ', 'और आपको फिर से इस बात की चिंता नहीं करनी पड़ेगी. ', 'मैं भी आप से संपर्क में रहूँगा/ रहूंगी ताकि आपको फॉलो उप करने की ज़रूरत न पड़े. ', 'क्या यह ठीक लग रहा है? ', 'अच्छा मैंने कम्प्लीमेंटरी अपग्रेड का नोट ले लिया है. ', 'और मैं आपके हमें एक और चांस देने की इच्छा की कदर करता/ करती हूँ. ', 'अगर आपको इस ट्रायल पीरियड के दौरान कोई भी समस्या हो तोह कृपया हमसे बिना झिझक संपर्क करें. ', 'वेलोसिटी नेट को चुनने के लिए शुक्रिया. ', 'हमसे संपर्क करने और कुछ बेसिक इनफार्मेशन देने पर लोन पर इंटरेस्ट लग्न शुरू हो जायेगा. ', 'और जब पालिसी मातुरे होगी या अगर आप पालिसी को कैंसिल करते हैं तब यह इंटरेस्ट के साथ रपय किया जायेगा. ', 'अगर आप कॅश वैल्यू में से कुछ विथड्रॉ करना चाहते हैं तोह आप. undefined undefined ', 'यह कन्फर्म कीजिये की आपको अपना पिन बदलने का अधिकार है. ', 'मैं आपको हमारे ऑटोमेटेड सिस्टम पर ट्रांसफर कर सकता/ सकती हूँ और आप प्रॉम्प्ट्स को फॉलो कर सकते हैं. ', 'अगर आपका कॉल डिसकनेक्ट हो जाये तोह ऑटोमेटेड सिस्टम का डायरेक्ट फ़ोन नंबर है १- ८००- ५५५- ७८९९. ', 'यह ध्यान में रखिये की लाइफ इन्शुरन्स पालिसी की कॉस्ट आपके आगे हेल्थ और लाइफस्टाइल जैसे फैक्टर्स पर देपेंद करेगी. ', 'लेकिन एक जनरल रूल के रूप में एक हेअल्थी ३० साल के नॉन- स्मोकिंग मेल के लिए ३० साल की टर्म लाइफ पालिसी की कॉस्ट कुछ इस तरह हो सकती है. undefined undefined ', "शुक्रिया मर. ो'डोन्नेल्ल मैं इसकी कदर करता/ करती हूँ. ", 'मैंने कुछ इर्रेगुलरिटीज़ नोटिस की हैं जो स्पीड इश्यूज का कारण बन रही हो सकती हैं. ', 'अगर आप चाहें तोह मैं एक तकनीशियन को सचेडूले कर सकता/ सकती हूँ जो आके प्रॉब्लम को सोल्वे करेगा बिना आपको कोई एक्स्ट्रा कॉस्ट दिए. ', 'बिलकुल भी कोई प्रॉब्लम नहीं है. ', 'आप काफी समय से एक लॉयल कस्टमर रहे हैं और मैं यह ेंसुरे करना चाहता/ चाहती हूँ की हम आपका ध्यान रखें. ', 'मैं जाके वह $२५ लेट पेमेंट फी हटा देता/ हटा देती हूँ. ', 'हो गया आपको यह आपके अगले स्टेटमेंट में दिखाई देगा. ', 'मैं देख रहा/ रही हूँ की आपका पैकेज अभी ट्रांजिट में है. ', 'लेकिन वेअथेर की वजह से कुछ देलेस हो गए हैं. ', 'यह हफ्ते के एन्ड तक पहुंच जाना चाहिए. ', 'मैं आपकी ुर्गेनस्य समझता/ समझती हूँ और मैं आपको जो भी तकलीफ हुई है उसके लिए माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ. ', 'उस इनफार्मेशन के लिए शुक्रिया. ', 'मुझे आपके लिए यह चेक करने दीजिये कृपया कुछ सेकण्ड्स का समय दें. ', 'हाँ मैंने इससे धुंध लिया. ', 'जब आप अपनी प्रिस्क्रिप्शन नेटवर्क फार्मेसी से भरेंगे तोह आपको हर ३० दिन के सप्लाई पर $२० का सीओ- पेमेंट देना पड़ेगा. ', 'मैं आपकी ुर्गेनस्य को पूरी तरह समझता/ समझती हूँ मर. फेर्गुसन. ', 'जबकि मैं चाहता/ चाहती हूँ की मैं यह आपके लिए रिमोटली रेसोल्वे कर सकूं कुछ इश्यूज को तकनीशियन की एक्सपेर्टीसे की ज़रूरत होती है. ', 'मैं आपकी अपॉइंटमेंट को सबसे पहले अवेलेबल टाइम स्लॉट में प्रिऑरिटीज़ कर सकता/ सकती हूँ. ', 'शुक्रिया मर. जैक्सन. ', 'कोई प्रॉब्लम नहीं हम अभी के लिए आपके लिए इससे हैंडल कर सकते हैं. ', 'आपका कार्ड एक्टिवटे करने के लिए मुझे आप से कुछ इनफार्मेशन वेरीफाई करनी होगी. ', 'क्या आप अपना मेलिंग एड्रेस और फ़ोन नंबर कन्फर्म कर सकते हैं? ', 'मुझे बस आपकी अकाउंट इनफार्मेशन चेक करने दीजिये. ', 'ऐसा लगता है की हमारी टेक टीम अभी इस प्रॉब्लम पर काम कर रही है. ', 'मैं आपको एक्सएक्ट टाइम नहीं दे सकता/ सकती लेकिन उन्हें लगता है की यह इशू कुछ घंटो में सोल्वे हो जायेगा. ', 'कुछ घंटे. ', 'मैं आपके लिए रिप्लेसमेंट आर्डर को जल्दी भेज दूंगा/ दूंगी. ', 'आपको यह २ से ३ बिज़नेस दिन के अंदर मिल जाना चाहिए. ', 'मैं आपको रेतुर्न के लिए एक प्रीपेड शिपिंग लेबल भी भेज रहा/ रही हूँ. ', 'कृपया इससे इस्तेमाल करके गलत मॉडल को हमें वापस भेज दें. ', 'बिलकुल सर मैं पूरी तरह समझता/ समझती हूँ. ', 'अगर आपको कोई और सवाल हो या आपको और मदद चाहिए हो तोह बिना झिझक हमारे किसी भी रिप्रेजेन्टेटिव से संपर्क करें. ', 'और हम ख़ुशी से आपके सवालों या चिंताओं का जवाब देंगे. ', 'ठीक है उसके लिए शुक्रिया. ', 'कृपया एक मोमेंट के लिए मेरे साथ रहिये. ', 'मैंने आपका अकाउंट चेक किया है और आपका करंट बैलेंस दो हज़ार पांच सो दस डॉलर दिखता है. ', 'क्या यह अमाउंट आपको सही लगता है? ', 'बिलकुल प्लान ा एक हाई डेडक्टिबले प्लान है जिसमे मंथली प्रीमियम्स काम होते हैं. ', 'प्लान बी एक मिड- रेंज प्लान है जिसमे मॉडरेट डेडक्टिबल्स और प्रीमियम्स होते हैं. ', 'प्लान स एक कम्प्रेहैन्सिव प्लान है जिसमे लौ डेडक्टिबल्स और हायर प्रीमियम्स होते हैं. ', 'उसके लिए शुक्रिया मस. बुफोर्ड. ', 'मुझे देख कर लगता है की आप बेसिक प्लान में एनरोलड हैं. ', 'यह प्रेवेन्ततिवे केयर को १०० परसेंट तक कवर करता है. ', 'और बाकी मेडिकल प्रोसेदूरेस को ८० परसेंट तक कवर करता है जब डेडक्टिबले पूरा हो जाता है. ', 'मैं इस तकलीफ और फ़्रस्ट्रेशन के लिए सच में माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ जो इसने आपको दिया है. ', 'मैं समझ सकता/ सकती हूँ की यह कितना उपसेटिंग हो सकता है. ', 'मैं आपको यकीन दिलाता/ दिलाती हूँ की मैं इस इशू को जल्दी से सोल्वे करने के लिए सब कुछ करूँगा/ करुँगी. ', 'लगभग बीस डॉलर पैर मंथ. ', 'जबकि एक व्होले लाइफ पालिसी उसी व्यक्ति के लिए लगभग पचास डॉलर पैर मंथ की कॉस्ट हो सकती है. ', 'एक यूनिवर्सल लाइफ पालिसी थोड़ी ज़्यादा कॉस्ट कर सकती है लगभग ७५ डॉलर पैर मंथ. ', 'मैं इस तकलीफ के लिए सच में माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ. ', 'हम अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं ताकि यह जल्दी से चालू हो जाये. ', 'मैं आपको एक टेक्स्ट मैसेज भेज दूंगा/ दूंगी जब हमारी टेक टीम आपके एरिया में इशू रेसोल्वे कर देगी. ', 'मैं बिलिंग एरर के लिए सच में माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ. ', 'मुझे इससे आपके लिए ठीक करने के लिए एक मोमेंट दीजिये. ', 'ठीक है मैंने आपका बिल एक्यूरेट चार्जेज के साथ एडजस्ट कर दिया है. ', 'आपको यह करेक्शन अपने अगले स्टेटमेंट में देखना चाहिए. ', 'मैं समझता/ समझती हूँ मुझे बहुत अफ़सोस है. ', 'मैंने अभी आपकी कांटेक्ट इनफार्मेशन ढूंढी है. ', 'मैं इसे तुरंत इन्वेस्टीगेट करूँगा/ करुँगी और जल्द से जल्द आपको अपडेट देकर जवाब दूंगा/ दूंगी. ', 'क्या आपको टेक्स्ट मैसेज या ईमेल में से कुछ पसंद है? ', 'उसके लिए शुक्रिया मर. हर्रिस. ', 'बस कन्फर्म करने के लिए आपने सैटरडे जुलाई २९थ को १०:३० ा. म. पर एक मिनीबस रिज़र्व किया है. ', 'और रेतुर्न पिचकूप ट्रिनिटी पार्क से ५ प. म. पर होगा. ', 'क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकूं? ', 'मैं समझता/ समझती हूँ और इस अनुभव के लिए सच में माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ. ', 'मैं आपको हर कदम पर अपडेट देने का ध्यान रखूँगा/ रखूंगी. ', 'आपके पेशेंस के लिए धन्यवाद मर. वाल्टों. ', 'मैं आपके लिए इससे सोल्वे करने के लिए पूरी तरह से प्रतिबद्ध हूँ. ', 'मैं आपकी फ़्रस्ट्रेशन को पूरी तरह समझता/ समझती हूँ और इस तकलीफ के लिए माफ़ी चाहता/ चाहती हूँ. ', 'मैं तुरंत हमारे शिपिंग डिपार्टमेंट से कांटेक्ट करूँगा/ करुँगी ताकि वो आपके आर्डर को पहले प्रिऑरिटीज़ करें. ', 'क्या कुछ और है जिसमे मैं आपकी मदद कर सकूं? ', 'बिलकुल सर. ', 'मैं पर्सनली आपके केस को देखूंगा/ देखूंगी और ेंसुरे करूँगा/ करुँगी की तकनीशियन जल्दी से आये. ', 'क्या मैं आपका टेलीफोन नंबर कन्फर्म कर सकता/ सकती हूँ ताकि तकनीशियन आप से डायरेक्टली कांटेक्ट कर सके? ', 'मुझे यह सुनके अफ़सोस हो रहा है की आपको बिलिंग से रिलेटेड इश्यूज हो रहे हैं. ', 'मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा/ करुँगी मदद करने के लिए. ', 'क्या आप मुझे अपना अकाउंट नंबर या आपके अकाउंट से जोड़ा फ़ोन नंबर दे सकते हैं? ', 'शुक्रिया मुझे यहाँ इनफार्मेशन दिखने दीजिये. ', 'ठीक है मैं देख रहा हूँ की पॉलिसीहोल्डर लौरा स्मिथ है. ', 'क्या आप हमें पॉलिसीहोल्डर का डेट ऑफ़ बिरथ और सोशल सिक्योरिटी नंबर दे सकते हैं? ', 'यह मेरा प्लेअसुरे था मुझे ख़ुशी है की मैं मदद कर सका/ सकीय. ', 'आपके वैल्यूड कस्टमर होने के लिए धन्यवाद. ', 'अगर आपको कभी और कोई सवाल हो या मदद की ज़रूरत हो तो बिना किसी झिझक के हमसे कांटेक्ट करें. ', 'आपका दिन शुभ हो. ', 'समझ गया चलिए इस महीने के बिल का ब्रेकडाउन ध्यान से देखते हैं. ', 'ताकि हम समझ सकें की प्राइस इनक्रीस का क्या रीज़न है. ', 'मैं चार्जेज को लाइन बी लाइन आपके लिए रिव्यु करूँगा/ करुँगी. ', 'इसमें बस एक पल लगेगा. ', 'शुक्रिया मैंने आपकी इनफार्मेशन वेरीफाई कर ली है. ', 'और मैं कन्फर्म कर सकता/ सकती हूँ की आपका कार्ड अब एक्टिवटे हो गया है. ', 'आपको इसे तुरंत उसे कर पाना चाहिए. ', 'क्या आज आपको कोई और मदद चाहिए? ', 'उस इनफार्मेशन के लिए शुक्रिया. ', 'मैं देख रहा हूँ की क्लेम को देंय किया गया था क्यूंकि जो मेडिकल प्रोसीजर था वो ेलेक्टिवे सर्जरी के रूप में क्लास्सिफ़ी किया गया था. ', 'जो आपके इन्शुरन्स प्लान के अंडर कवर नहीं होता. ', 'यह वजह है की हम इसे कस्टमर्स को इतनी अच्छी प्राइस पर ऑफर कर प् रहे हैं. ', 'आपके केस में यह आपको लगभग $१६ पैर मंथ बचाएगा. ', 'क्या यह आपके बजट के हिसाब से फिट लगता है? ', 'समझ गया/ गयी उस इनफार्मेशन को देने के लिए शुक्रिया. ', 'आपकी कालिंग नीड्स के लिए मैं आपको हमारा ग्लोब तरोत्तर प्लान रेकमेंड करता/ करती हूँ. ', 'जिसमे बढ़ी हुई डाटा और यूरोप के लिए इंटरनेशनल कालिंग मिनट्स इन्क्लुदेद हैं. ', 'अगर आपने आर्डर फॉर्म पर साइज गाइड चेक किया है तोह यह ठीक होना चाहिए. ', 'लेकिन अगर आपको फिट के बारे में सूरे नहीं है तोह हम फ्री रिटर्न्स ऑफर करते हैं. ', 'तोह आप इसे पहन कर देख सकते हैं और अगर यह काम नहीं आता तोह आप इसे वापस कर सकते हैं. ', 'शुक्रिया मर. डेविस मैं अभी आपके आर्डर डिटेल्स देखता हूँ. ', 'जब तक मैं यह कर रहा हूँ बस कन्फर्म करना चाहता हूँ क्या आपने डिवाइस को रिसेट करने की कोशिश की थी पावर बटन को १० सेकण्ड्स तक दबा कर? ', 'हाँ मैं शिपमेंट में गलती देख रहा हूँ. ', 'मैं गलत आइटम के लिए रेतुर्न शुरू करूँगा. ', 'और जो मॉडल क्ष आपने ओरिजनली आर्डर किया था उसका रिप्लेसमेंट सचेडूले करूँगा. ', 'मैं गलती के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'आपका शुक्रिया. ', 'मैं ेंसुरे करूँगा की सब कुछ ठीक से हो जाये. ', 'और जैसे ही रिप्लेसमेंट आता है मैं आप से फॉलो उप करूँगा. ', 'क्या इस वक़्त कोई और मदद चाहिए आपको? ', 'मैं माफ़ी चाहता हूँ की आपको हमारी सपोर्ट टीम तक पहुंचने में दिक्कत हुई. ', 'मुझे पता है की यह कितना फ़्रस्ट्रेटिंग हो सकता है. ', 'क्या मैं आपका अकाउंट नंबर ले सकता हूँ ताकि मैं आपकी इनफार्मेशन देख सकूं? ', 'मैं अभी आपका अकाउंट देख रहा हूँ. ', 'ठीक है मैंने देख लिया. ', 'तोह आपने कहा था की आपका बिल उसुअल से ज़्यादा है. ', 'क्या आपको पता है की त्यसैली कितना होता है और करंट अमाउंट क्या बताता है? ', 'इसके लिए शुक्रिया. मैं आपका अकाउंट इनफार्मेशन देख लेता हूँ. ', 'आपके पेशेंस का शुक्रिया. हमारा सिस्टम थोड़ा स्लो चल रहा है अभी. ', 'यह रहा. क्या मैं आपका फर्स्ट और लास्ट नाम ले सकता हूँ? ', 'मैं कुछ महीने के लिए इससे तरय करूँगा. ', 'शानदार! मैं डिस्काउंटेड रेट अप्लाई करूँगा ताकि आपको अगला महीना फ्री मिले. ', 'और हाँ मैं फ्लेक्सिबल कैंसलेशन ऑप्शन का नोट भी कर रहा हूँ. ', 'मुझे यह सुनकर बहुत अफ़सोस हो रहा है सर. ', 'मैं सिर्फ यह इमेजिन कर सकता हूँ की यह कितना उनकंफर्टबले हो सकता है. ', 'ख़ास कर जब थर्मोस्टेट इतनी हाई टेम्परेचर पर स्टक हो. ', 'मैं ज़रूर अपना बेस्ट दूंगा. ', 'मैं ज़रूर अपना बेस्ट दूंगा. ', 'मैं ज़रूर अपना बेस्ट दूंगा. ', 'मैं ज़रूर अपना बेस्ट दूंगा. ', 'नहीं यह ज़रूरी नहीं होगा. मैं आपका मुझे शुक्रिया ऐडा करता हूँ मिस थॉम्पसन इस बात को कन्फर्म करने के लिए. देखा की आपने मार्च में हमारे सिक्स- और मंथ फ्री ट्रायल के लिए सिग्न उप किया था. ट्रायल पीरियड कुछ दिन पहले ख़तम हो गया था. ', 'सर ऐसा लगता है की शिपिंग फैसिलिटी में कुछ डिले हुआ है. ', 'हमारे रिकार्ड्स के मुताबिक आपका पैकेज अब ट्रांजिट में है. ', 'और यह अगले ४ से ५ बिज़नेस दिन में पहुँच जाना चाहिए. ', 'और यह अगले ४ से ५ बिज़नेस दिन में पहुँच जाना चाहिए. ', 'और यह अगले ४ से ५ बिज़नेस दिन में पहुँच जाना चाहिए. ', 'और यह अगले ४ से ५ बिज़नेस दिन में पहुँच जाना चाहिए. ', 'इस बात को हमारे ध्यान में लाने के लिऔर मैं कृप्या मुझे ए शुक्रिया. कुछ घंटे दें मैं इस इशू को देखूंगा. आपको टेक्स्ट करके वापस बताऊंगा. क्या आज मैं आपकी और किसी चीज़ में मदद कर सकता हूँ? ', 'इस बात को हमारे ध्यान में लाने के लिऔर मैं कृप्या मुझे ए शुक्रिया. कुछ घंटे दें मैं इस इशू को देखूंगा. आपको टेक्स्ट करके वापस बताऊंगा. क्या आज मैं आपकी और किसी चीज़ में मदद कर सकता हूँ? ', 'मुझे यह बताने के लिए शुक्रिया. मैं किसी भी तकलीफ के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मुझे यह बताने के लिए शुक्रिया. मैं किसी भी तकलीफ के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'अगर आपको कोई और चिंता या सवाHum आपके ल हो तोह बिना झिजक मुझे बताएं. feedback की कदर करते हैं. ', 'अगर आपको कोई और चिंता या सवाआपका स्वागत hai.\r\n\r\nहम आपके ल हो तोह बिना झिजक मुझे बताएं. फीडबैक की कदर करते हैं. ', 'अगर आपको कोई और चिंता या सवाआपका स्वागत है.हम आपके ल हो तोह बिना झिजक मुझे बताएं. फीडबैक की कदर करते हैं. अगर आपको आगे कोई सवाल हो या मदद की ज़रूरत हो तोह बिना झिजक हमसे संपर्क करें. ', 'Single Step Credit Card Company को chune के लिए धन्यवाद. ', 'मुझे यह सुन कर बहुत ख़ुशी हुई मर. गारफील्ड. ', 'मेरा हमेशा यह लक्ष्य रहता है की आप कॉल के बाद अपनी साड़ी चिंताओं का हल पाएं. ', 'क्या आज मैं आपकी किसी और मदद कर सकता हूँ? ', 'मैं बस आपका अकाउंट इनफार्मेशन देख लेता हूँ. ', 'मुझे जो भी तकलीफ आपको हुई है उसके लिए मैं माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मुझे जो भी तकलीफ आपको हुई है उसके लिए मैं माफ़ी चाहता हूँ. ', 'पहचान के लिए क्या आप अपना पहलामें और आखरी नाम दे सकते हैं? समझ रहा हूँ. ', 'मैं कैंसलेशन प्रोसेस में आपकी मदद करने के लिए ख़ुशी से तैयार हूँ. ', 'क्या आप मुझे अपना नया मेलिंग एड्रेस दे सकते हैं? ', 'ताकि मैं इसे हमारे रिकार्ड्स में अपडेट कर सकूं. ', 'मैं आपकी चिंता समझ रहा हूँ. ', 'और मैं यहाँ मदद के लिए हूँ. ', 'डिस्प्यूट प्रोसेस शुरू करने के लिए मुझे आप से कुछ जानकारी चाहिए होगी. ', 'क्या आप मुझे अपना क्रेडिट कार्ड नंबर दे सकते हैं? ', 'आपका स्वागत है मिस गइलेट्टे. ', 'अगर आपको कोई और सवाल हो या मदद चाहिए हो तोह बिना झिजक हमसे संपर्क करें. ', 'क्या आज मैं आपकी और मदद कर सकता हूँ? ', 'मुझे सच में खेद है की आपको जो सोलूशन्स दिए वह आपको पसंद नहीं आये. ', 'मैं तुरंत अपने मैनेजर को लाइन पर लाऊंगा आपके लिए. ', 'कृपया थोड़ी देर के लिए रुकिए मैं आपको ट्रांसफर कर रहा हूँ. ', 'मैं पूरी तरह समझता हूँ की आप कितने परेशान हैं और इस असुविधा के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'स्लो इंटरनेट सच में परेशानी वाला होता है. ', 'आपकी और अच्छी मदद के लिए मुझे आपका अकाउंट चेक करने दीजिये. ', 'मैं आपकी नाराज़गी को पूरी तरह समझता हूँ. ', 'आपको हुई असुविधा के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'स्लो इंटरनेट सच में परेशानी वाली बात होती है. ', 'आपकी बेहतर मदद के लिए मैं आपके अकाउंट का जानकारी चेक करता हूँ. ', 'मैं आपकी sthiti को समझता हूँ. ', 'मैं आपकी स्थिति को समझता हूँ. मैं देख लेता हूँ की क्या हम आपकी मदद के लिए कुछ कर सकते हैं. ', 'आपके अकाउंट हिस्ट्री के आधार पर हम आपको एक बार का हार्डशिप प्रोग्राम ऑफर कर सकते हैं ', 'मैं आपके धैर्य की सराहना करता हूँ. ', 'सबसे पहले चलिए सिस्टम सेटिंग्स को एक्सेस करने की कोशिश करते हैं. ', 'क्या आप थर्मोस्टेट पर मेनू बटन दबा सकते हैं? ', 'और सिस्टम सेटिंग्स ऑप्शन तक नेविगेट कर लीजिये. ', 'यह सिर्फ कुछ मिनट का समय लेगा. ', 'मैं आपकी नाराज़गी को पूरी तरह समझता हूँ. ', 'और मैं आपके धैर्य की सराहना करता हूँ. ', 'ओह मुझे दिख रहा है की आपको २१ तारिख को दो बार बिल किया गया था. ', 'क्या यह सही है? ', 'ऐसा लगता है की कैंसलेशन प्रोसेस करने में देरी हो गयी थी. ', 'मैं इस महीने का चार्ज रिफंड करने वाला हूँ. ', 'और मैं यह सुनिश्चित करूँगा की आपकी सब्सक्रिप्शन आगे के लिए कैंसिल हो जाये. ', 'क्या मैं आपको एक नए कैंपेन के बारे में जल्दी से समझा सकता हूँ जो हम ऑफर कर रहे हैं? ', 'यह सिर्फ एक मिनट का समय लेगा. ', 'अगर आप सब्सक्राइब करने का फैसला नहीं करते तो मैं आपकी सर्विस कैंसिल करने में ख़ुशी ख़ुशी मदद करूँगा. ', 'जैसे ही मैं कॉल रखता हूँ मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूँगा की यह हो सके. ', 'हम आपके साथ का व्यवसाय की बहुत सराहना करते हैं. ', 'और हम यह सुनिश्चित करने की पूरी कोशिश करेंगे की आगे आपका अनुभव और अच्छा हो. ', 'आपको हुई असुविधा के लिए मैं माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मैं समझता हूँ की यह कितना निराशाजनक हो सकता है. ', 'क्या मैं आपका अकाउंट नंबर ले सकता हूँ ताकि मैं इस समस्या को सुलझा सकूं? ', 'अगर आप हमारी होमपेज पर सर्च करते हैं तो हर प्लान के अंदर कवर होने वाली दवाओं की एक लिस्ट मिलेगी. ', 'आप किसी भी स्पेसिफिक दवा के लिए सर्च भी कर सकते हैं ताकि आप देख सकें की वह कवर है या नहीं. ', 'शुक्रिया मर. फेर्गुसन. ', 'मैं अब आपका अकाउंट देख रहा हूँ. ', 'मुझे दिख रहा है की आपने कुछ दिन पहले यह समस्या रिपोर्ट की थी. ', 'क्या आप बता सकते हैं की एयर कंडीशनर के साथ क्या हो रहा है? ', 'मुझे बहुत अफ़सोस है मर. मिचेल. ', 'मुझे सच में दूसरे कॉलर्स का इंतज़ार है. ', 'इसलिए मुझे अब आपको जाना होगा. ', 'स्मार्ट सोलूशन्स से संपर्क करने के लिए धन्यवाद. ', 'और आपका दिन शुभ हो. ', 'मैं आपकी चिंता को समझता हूँ. ', 'और मैं आपको हुई असुविधा के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मैं आपको एक सुपरवाइजर के पास ट्रांसफर करता हूँ जो आपकी और मदद कर सकते हैं. ', 'कृपया एक पल के लिए रुक जाइये. ', 'मुझे यह सुन कर बहुत ख़ुशी हुई मिस थॉम्पसन. ', 'हमेशा हमारा गोआल यह होता है की आप सर्विस से खुश रहे. ', 'क्या आज मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकता हूँ? ', 'अगर आप महीने के अंत तक एनरोल करते हैं तो कॉस्ट $१५. ९५ पैर मंथ हो जाएगी. ', 'मैं आपको अगले १२ महीने के लिए करंट प्राइस पर लॉक कर पाउँगा. ', 'शुक्रिया मर. पाचें. ', 'हम आपको एक कॉन्ट्रैक्ट ईमेल करेंगे जिसे आपको प्रिंट करना सिग्न करना और स्कैन करना होगा. ', 'फिर कृपया इसे अगले दो दिन के अंदर हमें ईमेल कर दें. ', 'वह म है जैसे माइक. ', 'स है जैसे चार्ली. ', 'ल है जैसे लिमा. ', 'इ है जैसे इको. ', 'न है जैसे नवंबर. ', 'न फिर से है जैसे नवंबर. ', 'ा है जैसे अल्फा. ', 'और न है जैसे नवंबर. ', 'क्या यह सही है? ', 'यह बिलकुल सही है. ', 'आज कल दाम लगातार बढ़ रहे हैं. ', 'अगर आपको कभी और सवाल हो या आपको फ्यूचर में मदद की ज़रूरत हो. ', 'बिना झिझक के हमसे संपर्क करें. ', 'मुझे आप से कुछ और जानकारी वेरीफाई करनी होगी. ', 'क्या आप अपना जनम तिथि दे सकते हैं? ', 'और आपके सोशल सिक्योरिटी नंबर के आखरी चार आंकड़े? ', 'मैं दवाई की कवरेज की महत्व को समझता हूँ. ', 'सही जानकारी देने के लिए क्या आप मुझे दवाई का नाम बता सकते हैं? ', 'और दोसागे क्या है? ', 'आप हमारी सिमित समय की प्रमोशन का फायदा उठा सकते हैं. ', 'और आप अपने खरीदारी पर १०% का डिस्काउंट पा सकते हैं. ', 'क्या आप चाहेंगे की मैं डिस्काउंट अप्लाई करून और आपके लिए आर्डर प्लेस करून? ', 'यह एक अच्छा सवाल है. ', 'दौंगराडे करना आपके एक्सिस्टिंग कॉन्ट्रैक्ट को प्रभावित नहीं करेगा. ', 'लेकिन मुझे बस इससे कन्फर्म करना होगा. ', 'क्या मैं आपको थोड़ी देर के लिए होल्ड पर दाल सकता हूँ? ', 'उस वक़्त आपकी सब्सक्रिप्शन एक पेड मेम्बरशिप में बदल गयी थी. ', 'इसी लिए आपको अगले ६ महीने के लिए $४९. ९९ चार्ज किया गया. ', 'क्या यह सही लग रहा है? ', 'यह सही है. ', 'लेकिन यह ज़रूरी है की आप जान लें की कुछ प्रोसेदूरेस आपके प्लान के अंदर कवर नहीं हो सकते. ', 'जैसे की ेलेक्टिवे या एक्सपेरिमेंटल प्रोसेदूरेस. ', 'आपकी मदद करने के लिए इसे तुरंत सुलझाने में. ', 'आगे बढ़ने से पहले क्या मैं आपका नाम ले सकता हूँ? ', 'और इस खरीदारी से जुडी आर्डर नंबर क्या है? ', 'नमस्ते यह माइक है कॉल सेण्टर का मैनेजर. ', 'मैं समझता हूँ की आपके एयर कंडीशनर के साथ कुछ चली आ रही समस्याएं हैं. ', 'मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ? ', 'यह रहा. ', 'ओह यह एक खूबसूरत ड्रेस है. ', 'यह एक हल्का फैब्रिक से बना है जो गर्मी के लिए बिलकुल परफेक्ट है. ', 'और व्रैप डिज़ाइन बहुत ही अच्छा लगता है. ', 'आपका स्वागत है. ', 'हेल्थ लाइफ मैगज़ीन के एक महत्वपूर्ण मेंबर होने के लिए धन्यवाद. ', 'आपका दिन शुभ हो और जो अच्छी कंटेंट आपके पास आ रही है उसका आनंद लीजिये. ', 'मैं आपके लिए इसे देखने में ख़ुशी महसूस करूँगा. ', 'क्या मैं आपकी कांटेक्ट इनफार्मेशन ले सकता हूँ? ', 'ताकि मैं आपके साथ फॉलो- उप कर सकूं जब मुझे और जानकारी मिल जाये. ', 'मुझे बस दूसरी स्क्रीन को खोलना है. ', 'एक पल. ', 'ठीक है आपको जल्दी ही ईमेल के थ्रू आइटम को रेतुर्न करने की इंस्ट्रक्शंस मिल जनि चाहिए. ', 'मैं समझता हूँ मर. मक्दानिएल. ', 'लेकिन मैं आपको यह बताना चाहता हूँ की ग्लोब तरोत्तर प्लान की कॉस्ट अगले महीने से बढ़ने वाली है. ', 'शाबाश. ', 'अगर आपको एनरोलमेंट प्रोसेस के दौरान कोई सवाल हो या मदद की ज़रूरत हो. ', 'कृपया हमसे वापस कॉल करने में हिचकिचाए मत. ', 'हम आपकी मदद के लिए यहाँ हैं. ', 'मुझे माफ़ कीजिये सर. ', 'कृपया बदलाव करने के लिए कोई दबाव महसूस न करें. ', 'मैं बस यह चाहता था की आपको अगले महीने से शुरू होने वाली नयी प्राइस के बारे में पता चले. ', 'आपका स्वागत है मस. गूँधेआट. ', 'क्या आप इस कॉल के कम्पलीट होने के बाद एक छोटे सर्वे में हिस्सा लेना पसंद करेंगे? ', 'हमारे कस्टमर सर्विस टीम की मदद करने के लिए. ', 'बिलकुल मैं समझता हूँ. ', 'आपकी मदद बेहतर तरीके से करने के लिए क्या आप मुझे बता सकते हैं की कौनसे फीचर्स या सर्विसेज आपके लिए ज़रूरी हैं? ', 'चाहे आप दौंगराडे कर रहे हो? ', 'बिलकुल मैं आपकी मदद करने के लिए ख़ुशी से तैयार हूँ. ', 'हम तीन प्रमुख प्रकार की लाइफ इन्शुरन्स पॉलिसीस ऑफर करते हैं. ', 'हर्ब लाइफ व्होले लाइफ और यूनिवर्सल लाइफ. ', 'आप अभी हद सर्विस के लिए सब्सक्राइब करते हैं. ', 'लेकिन अगर आपके पास ८क टीवी नहीं है तो. ', 'तोह आप शायद पिक्चर क्वालिटी में कोई ख़ास फ़र्क़ नहीं देखेंगे. ', 'हम वेंडर से क्रेडिट की रिक्वेस्ट करेंगे इन हालात के चलते. ', 'फिर जब पैसा वापस किया जायेगा तो वह आपके अकाउंट में क्रेडिट हो जायेगा. ', 'नमस्ते यह करें है कस्टमर सर्विस सुपरवाइजर. ', 'मर. वाल्टों मैं समझता हूँ की आपको अपने आर्डर के साथ कुछ समस्या हो रही है. ', 'मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ? ', 'आपका स्वागत है जेम्स. ', 'अगर आपको कोई और सवाल हो या कोई और समस्या हो. ', 'कृपया हमसे संपर्क करने में हिचकिचाएं मत. ', 'हम आपकी मदद के लिए यहाँ हैं. ', 'आप हमसे संपर्क कर सकते हैं और पार्शियल विथड्रावल की रिक्वेस्ट कर सकते हैं. ', 'इससे आपकी पालिसी का डेथ बेनिफिट काम हो जायेगा. ', 'और इससे टैक्स पर भी कुछ प्रभाव पद सकते हैं. ', 'मैं आपकी सिचुएशन को पूरी तरह समझता हूँ. ', 'और मैं आपकी ईमानदारी की सराहना करता हूँ. ', 'आपकी बेहतर सेवा के लिए क्या मैं आपका ईमेल एड्रेस या लॉगिन नाम ले सकता हूँ? ', 'मैं भी सच में आशा करता हूँ. ', 'आपकी समझदारी के लिए फिर से धन्यवाद. ', 'मैं कल आप से संपर्क करूँगा. ', 'और मैं आशा करता हूँ की आपका दिन अब से बेहतर होना शुरू हो जायेगा. ', 'हमारे जीन्स आम तौर पर साइज के हिसाब से फिट होते हैं. ', 'लेकिन अगर आपको सूरे नहीं हैं तो हम अपनी वेबसाइट पर साइज गाइड भी प्रोवाइड करते हैं. ', 'जिसे आप रिफरेन्स के रूप में इस्तेमाल कर सकते हैं ', 'मैं इसमें आपकी मदद करने के लिए ख़ुशी से तैयार हूँ. ', 'क्या आप मुझे अपना पालिसी नंबर दे सकते हैं? ', 'ताकि मैं आपके स्पेसिफिक प्लान डिटेल्स देख सकूं. ', 'मैरी अगर आपको इस दौरान कोई सवाल या चिंता हो. ', 'कृपया हमसे संपर्क करने में हिचकिचाएं मत. ', 'क्या आपके पास कोई और सवाल हैं? ', 'आपका पासवर्ड काम से काम आठ चरक्टेर्स का होना चाहिए. ', 'लेकिन इसमें एक या ज़्यादा कैपिटल लेटर्स होने चाहिए. ', 'और एक स्पेशल सिंबल भी होना चाहिए. ', 'मैं समझता हूँ की यह सिम कार्ड का इशू हो सकता है. ', 'क्या आप अपना फ़ोन बंद कर सकते हैं? ', 'सिम कार्ड को निकालिये और फिर उससे ध्यान से दोबारा लगा लीजिये. ', 'ठीक है चलिए आपके नेटवर्क सेटिंग्स चेक करते हैं. ', 'क्या आप सेटिंग्स में जा कर नेटवर्क ऑप्शन पर क्लिक कर सकते हैं? ', 'ताकि यह कन्फर्म हो सके की वी- फि और मोबाइल डाटा दोनों इनेबल्ड हैं. ', 'स्ट्रीट नाम के स्पेलिंग कन्फर्म करने के लिए धन्यवाद. ', 'मैं यह नोट कर लूंगा की इससे साउथ बाउ डुम्बरटन वे के साथ कंफ्यूज न किया जाये. ', 'क्या आप अपना नाम दे सकते हैं? ', 'आपके क्रेडिट कार्ड नंबर के आखरी चार डिजिट्स? ', 'और आपके कार्ड के पीछे का सिक्योरिटी कोड? ', 'मैं आपकी सब्र की कदर करता हूँ मर. रॉबर्ट्स. ', 'यह लगता है की मीटर रीडिंग में कोई गलती थी. ', 'जिसकी वजह से बिल ज़्यादा आया. ', 'मैं आपकी निराशा समझता हूँ और देर के लिए माफ़ी चाहता हूँ. ', 'मैं आपके आर्डर का स्टेटस चेक करता हूँ. ', 'कृपया एक पल के लिए रुक जाइये. ', 'धन्यवाद मस. गूँधेआट. ', 'अगला क्या आप मुझे ट्रांसक्शन की तारिख दे सकते हैं? ', 'मर्चेंट का नाम और ट्रांसक्शन का अमाउंट? ', 'क्या आप मुझे अपना आर्डर नंबर दे सकते हैं? ', 'और जो स्मार्टफोन आपने आर्डर किया था उसके बजाये जो आपने रिसीव किया है उसका मॉडल? ', 'बिलकुल मैं आपकी मदद करने के लिए ख़ुशी से तैयार हूँ. ', 'क्या आप मुझे अपना पालिसी नंबर दे सकते हैं? ', 'और जिस क्लेम की बात हो रही है उसकी तारिख? ', 'मुझे यह सुन कर दुःख हुआ. ', 'और मैं समझता हूँ. ', 'क्या आपके पास कोई ऐसा एड्रेस है जो हम आपको फाइनल स्टेटमेंट भेज सकें? ', 'जहाँ हम आपका फाइनल स्टेटमेंट भेज सकें? ', 'चलिए देखते हैं. ', 'हमारे क्रेडिट और पेमेंट हिस्ट्री के आधार पर. ', 'हमने आपका क्रेडिट लिमिट दस हज़ार डॉलर्स तक बढ़ने का फैसला किया है. ', 'हम आपकी जितनी मदद कर सकते हैं उतनी करना चाहते हैं. ', 'क्या मुझे आपका क्रेडिट कार्ड नंबर दे सकते हैं? ', 'ताकि मैं आपके अकाउंट की जानकारी कन्फर्म कर सकूं. ', 'अच्छा. ', 'अब हम आपके नेटवर्क सेटिंग्स रिसेट करने की कोशिश करते हैं. ', 'इससे आपका डाटा डिलीट नहीं होगा. ', 'लेकिन यह नेटवर्क से जुड़े प्रैफरेंसेज को रिसेट कर देगा. ', 'यह सुनने में एक शानदार जगह लगती है रहने के लिए मिस गुप्ता. ', 'क्या आप चाहेंगे की यह परचेस हमारे पास फाइल में जो क्रेडिट कार्ड है उस पर रखा जाये? ', 'और देखते हैं की क्या कोई टेक्निकल इश्यूज हैं जो हम अपने एन्ड पर रेसोल्वे कर सकते हैं. ', 'क्या मुझे आपका अकाउंट नंबर मिल सकता है प्लीज? ', 'मैं आपको याद दिलाना चाहता हूँ. ', 'एयरलाइन्स यह सलाह देती हैं. ', 'आप अपनी फ्लाइट के उड़न भरने से काम से काम ९० मिनट्स पहले पहुँच जाएँ. ', 'सिर्फ कन्फर्म करने के लिए. ', 'सुबह का पिचकूप १०:३० बजे होगा. ', 'दोपहर का पिचकूप ट्रिनिटी पार्क पर ५ बजे होगा. ', 'आपका स्वागत है. ', 'अगर आपके पास कोई और सवाल या चिंता हो. ', 'कृपया हिचकिचाए बिना हमें वापस कॉल करें. ', 'आपका दिन शुभ हो. ', 'धन्यवाद सर. ', 'एक और बात. undefined undefined ', 'क्या आप थोड़ी देर रुक कर एक छोटी सी सर्वे का जवाब देना पसंद करेंगे? ', 'जब हमारी कॉल समाप्त हो जाये? ', 'मुझे दिख रहा है की यह पेंडिंग है. ', 'लेकिन मुझे इस पर कोई होल्ड नहीं दिख रहा है. ', 'इसलिए यह अगले २४ घंटों के अंदर अवेलेबल होना चाहिए. ', 'आपका स्वागत है. ', 'मैं आपकी कॉल ट्रांसफर कर रहा हूँ. ', 'सिंगल स्टेप क्रेडिट कार्ड कंपनी को चुनने के लिए धन्यवाद. ', 'आपका दिन अच्छा हो ', 'आपका स्वागत है. ', 'अगर आपके पास कोई और सवाल हो. ', 'या भविष्य में मदद की ज़रूरत हो. ', 'हिचकिचाए बिना हमें संपर्क करें. ', 'सेटिंग्स के नीचे देखें. ', 'फिर एकाउंट्स को चुनयिं. ', 'और अपने ईमेल कैलेंडर और कांटेक्ट अप्प्स को डाटा सिंक करने के लिए सेट करें. ', 'आपके घर के नेटवर्क और वर्कप्लेस पर पासवर्ड्स होने चाहिए. ', 'लेकिन मैं इस बात की गारंटी नहीं दे सकता की यह १००% सुरक्षित होगा. ', 'हमें साड़ी ज़रूरी डाक्यूमेंट्स मिल गयी हैं. ', 'हम क्लेम को रिव्यु करेंगे. ', 'और इसे जितनी जल्दी हो सके प्रोसेस करेंगे. ', 'अगर आप आज ड्रेस आर्डर करते हैं तोह यह टाइम पर पहुँच जायेगा. ', 'क्या आप चाहेंगे की मैं आपके लिए आर्डर प्लेस कर दूँ? ', 'हेलो सर आपकी सब्र के लिए धन्यवाद. ', 'क्या मैं आपको आपके फ़ोन के सेटिंग्स में कुछ स्टेप्स दिखाके समझा सकता हूँ? ', 'बिलकुल सर मैं समझ गया हूँ. ', 'मैं आपके सर्विस को दोबारा ेवलुएट करने के लिए नोट बना सकता हूँ. ', '३ महीने के पीरियड के एन्ड के आस- पास. ', 'धन्यवाद मिस ली. ', 'क्या आप मुझे अपनी सिचुएशन के बारे में ज़्यादा बता सकती हैं? ', 'और क्यों आप अपना पेमेंट नहीं कर प् रही हैं? ', 'धन्यवाद मर. मक्दानिएल. ', 'मैं आपका अकाउंट अपडेट करूँगा. ', 'आपको अगले २४ घंटो के अंदर चंगेस दिखाई देंगे. ', 'मुझे याद भी नहीं आ रहा की मैंने कौनसा लिया है. ', 'हाँ आप हमारी प्रीमियम हाई- डेफिनिशन सर्विस के लिए रजिस्टर्ड हैं. ', 'मुझे आपके बिल में फ़र्क़ दिख रहा है. ', 'और मैं किसी भी गलती के लिए खेद व्यक्त करता हूँ. ', 'मैं तुरंत आपके लिए उससे सही कर देता हूँ. ', 'मुझे ख़ुशी हुई. ', 'सिंगल स्टेप लाइफ इन्शुरन्स कंपनी को चुनने के लिए धन्यवाद. ', 'आप अपने दिन का बाकी हिस्सा एन्जॉय करें. ', 'और वक़्त के साथ कॅश वैल्यू भी बिल्ड होती है. ', 'आप कॅश वैल्यू के अगेंस्ट लोन ले सकते हैं. ', 'या आप इसे किसी भी वजह से विथड्रॉ कर सकते हैं. ', 'कैन यू प्लीज प्रोवाइड में undefined योर अकाउंट नंबर? ', 'और कैन यू प्रोवाइड थे ईमेल एड्रेस एसोसिएटेड undefined योर मेम्बरशिप? ', 'मुझे यह सुनके खेद है की आप बजट की कठिनाइयों का सामना कर रहे हैं. ', 'हम आपकी वफादारी को एक लम्बी समय तक सब्सक्राइबर होने के रूप में मानते हैं. ', 'मैं इसमें आपकी मदद करने के लिए खुश हूँ. ', 'आपके अकाउंट को एक्सेस करने के लिए पहले मुझे आपका अकाउंट नंबर चाहिए होगा. ', 'कृपया. ', 'बिलकुल मैं आपकी मदद ज़रूर कर सकता हूँ. ', 'क्या आप अपना नाम दे सकते हैं? ', 'और पालिसी नंबर? ', 'यह लो चलिए देखते हैं. ', 'हाँ यह दिखता है की पिछले तीन महीनो में आपका डाटा यूसेज बढ़ा है. ', 'हम आपको परेशानी के लिए खेद व्यक्त करते हैं. ', 'लेकिन लम्बी पासवर्ड्स ज़्यादा सिक्योरिटी का एक एक्स्ट्रा लेयर देती हैं. ', 'क्या मैं पूछ सकता हूँ की क्या वह खड़े हो सकते हैं? ', 'जब ड्राइवर व्हीलचेयर को वन के पिछले हिस्सा में रखता है? ', 'मैं समझता हूँ की यह कितना परेशानी का हो सकता है. ', 'क्या आप कृपया मुझे अपना सर्विस रिक्वेस्ट नंबर दे सकते हैं? ', 'मैं वेयरहाउस को एक रिक्वेस्ट भेज सकता हूँ की वो हमें अपडेट भेजे. ', 'फिर हम आपको उस इनफार्मेशन के साथ कॉल कर सकते हैं. ', 'मैं बस दूसरी स्क्रीन खोल लेता हूँ. ', 'एक सेकंड. ', 'स्लिम प्लान का करंट प्राइस $३९ पैर मंथ है. ', 'मैं आपकी नाराज़गी समझ सकता हूँ सर. ', 'कृपया हमारे शिपिंग डिपार्टमेंट से ईमेल उपदटेस चेक करें. ', 'हाँ आप यह कर सकते हैं. ', 'व्होले लाइफ इन्शुरन्स पॉलिसीस को ऐसे डिज़ाइन किया गया है की यह पूरी ज़िन्दगी के लिए सुरक्षा प्रदान करें. ', 'उसके लिए धन्यवाद. ', 'मैं बस आपका अकाउंट इनफार्मेशन रेट्रिएवे कर लेता हूँ. ', 'इसमें बस कुछ सेकण्ड्स लगेंगे. ', 'बिलकुल मैं आपकी मदद कर सकता हूँ. ', 'क्या आप कृपया पिचकूप के लिए डेट और टाइम दे सकते हैं? ', 'मुझे बहुत खेद है यह सुनके की आपको यह सब झेलना पड़ा. ', 'हम ज़रूर आपकी इस खरीदारी को डिस्प्यूट करने में मदद करेंगे. ', 'वह सर्विस हमारी सबसे मेहेंगी सर्विस है. ', 'फिलहाल आप $२२९. ९९ पैर मंथ दे रहे हैं. ', 'धन्यवाद मिस होवेल्ल. ', 'ओह मुझे लगता है हमने आपका डाटा अपने सिस्टम में डाला हुआ है. ', 'क्या आप अभी भी मॉकिंगबर्ड लेन पर रह रहे हैं? ', 'हम आपके अनुभव को सुधरने के लिए क्या कर सकते हैं? ', 'क्या आप कृपया बता सकते हैं की आपको कौनसे स्पेसिफिक इश्यूज का सामना हो रहा है? ', 'आपको फ़ोन को हमारे किसी ऑथॉरिज़ेड रिपेयर स्टोर में ले जाना होगा. ', 'और अपना पिक्चर ईद भी साथ में लाना होगा. ', 'हमने डिलीवरी को तेज़ कर दिया है. ', 'एक तकनीशियन कल आपके घर आएगा रिपेयर कम्पलीट करने के लिए. ', 'अगर आप कॉन्टिनेंटल उस के किसी भी हिस्से में रहते हैं. ', 'हमारे प्रोडक्ट्स को आने में ज़्यादा से ज़्यादा चार दिन लगेंगे. ', 'सर अगर आप उस बटन पर क्लिक करते हैं. ', 'यह आपको दिखायेगा की कौनसे अप्प्स आपके स्मार्टफोन पर सबसे ज़्यादा डाटा उसे करते हैं. ', 'धन्यवाद मर. डगलस. ', 'आपके हेल्थ इन्शुरन्स प्लान के बारे में आपके क्या सवाल हैं? ', 'और कवरेज के बारे में? ', 'धन्यवाद मर. पाचें. ', 'इस अकाउंट से जुड़े हुए प्राइमरी फ़ोन नंबर क्या है? ', 'बिलकुल मैं आपकी मदद कर सकता हूँ. ', 'क्या मैं पूछ सकता हूँ की क्या आप ऐसे प्लान की तलाश में हैं जो ज़्यादा डाटा दे? ', 'यह आपकी मदद करेगा मर. इंग्लिश. ', 'अगर आप उन स्टेप्स को फॉलो करते हैं तोह यह आपका मंथली डाटा यूसेज काम कर देगा. ', 'हमने डिलीवरी को तेज़ कर दिया है. ', 'एक तकनीशियन कल आपके घर आएगा रिपेयर कम्पलीट करने के लिए. ', 'अगर आप कॉन्टिनेंटल उस के किसी भी हिस्से में रहते हैं. ', 'हमारे प्रोडक्ट्स को आने में ज़्यादा से ज़्यादा चार दिन लगेंगे. ', 'सर अगर आप उस बटन पर क्लिक करते हैं. ', 'यह आपको दिखायेगा की कौनसे अप्प्स आपके स्मार्टफोन पर सबसे ज़्यादा डाटा उसे करते हैं. ', 'धन्यवाद मर. डगलस. ', 'आपके हेल्थ इन्शुरन्स प्लान के बारे में आपके क्या सवाल हैं? ', 'और कवरेज के बारे में? ', 'धन्यवाद मर. पाचें. ', 'इस अकाउंट से जुड़े हुए प्राइमरी फ़ोन नंबर क्या हैं? ', 'बिलकुल मैं आपकी मदद कर सकता हूँ. ', 'क्या मैं पूछ सकता हूँ की क्या आप ऐसे प्लान की तलाश में हैं जो ज़्यादा डाटा दे? ', 'यह आपकी मदद करेगा मर. इंग्लिश. ', 'अगर आप उन स्टेप्स को फॉलो करते हैं तोह यह आपका मंथली डाटा यूसेज काम कर देगा. ', 'यह मर्चेंट के हिसाब से अलग होता है. ', 'लेकिन क्रेडिट आपके अकाउंट में पांच से सात दिन के अंदर दिखाई देना चाहिए. ', 'धन्यवाद मिस रॉबर्ट्सन. ', 'एक और बात वेरिफिकेशन के लिए. ', 'क्या मैं आपका फेवरेट कलर ले सकता हूँ? ', 'उस इनफार्मेशन के लिए धन्यवाद. ', 'और लगभग किस समय आप पिचकूप सचेडूले करवाना चाहेंगे? ', 'उसके लिए धन्यवाद. ', 'बस कन्फर्म करने के लिए यह ३४ वैस्ट और ३०- इंच undefined होगा. ', 'क्या यह सही है? ', 'धन्यवाद मिस स्टोन. ', 'और क्या मैं आपका ईमेल एड्रेस कन्फर्म कर सकता हूँ? ', 'ताकि मैं आपको शिपिंग लेबल भेज सकूं. ', 'मैं आपकी चिंता को पूरी तरह समझता हूँ सर. ', 'हम इस बिलिंग इशू को जल्दी से सोल्वे करने का ध्यान रखेंगे. ', 'मस. मक्लीन्नन क्या कोई फॅमिली मेंबर ने आपका फ़ोन उसे किया हो सकता है? ', 'इन कॉल्स को प्लेस करने के लिए? ', 'समझ गया. ', 'मैं आपके लिए चार्जेज हटा दूंगा. ', 'और एक क्रेडिट आपके अगले बिलिंग स्टेटमेंट पर दिखाई देगा. ', 'धन्यवाद मर. बटलर. ', 'एक और बात सिक्योरिटी के लिए. ', 'क्या मैं आपकी माँ का मेडेन नाम ले सकता हूँ? ', 'हाँ सर आप मुझे स्पीकर फ़ोन पर रख सकते हैं. ', 'और फिर भी आप अपने फ़ोन के सेटिंग्स चेक कर सकते हैं. ', 'जो अभी भी ब्राउज़िंग के लिए एक उचित मात्रा में डाटा देता है. ', 'और साथ ही मंथली फीस को भी काम करता है. ', 'मुझे देखने दीजिये. ', 'अगर आपका कैलेंडर कॉन्टेक्ट्स और ईमेल हर १५ मिनट में सिंक होते हैं. ', 'यह आपका डाटा ख़तम कर सकता है. ', 'मैं आपको एक टेक्स्ट मैसेज भेजूंगा. ', 'उसमे उन रिपेयर स्टोर्स की लिस्टिंग होगी. ', 'थोड़ी देर में. ', 'उस इनफार्मेशन के लिए धन्यवाद. ', 'और क्या आप अपना पहला और आखरी नाम मेरे लिए कन्फर्म कर सकते हैं? ', 'धन्यवाद मर. पाचें. ', 'हम आपको एक कॉन्ट्रैक्ट ईमेल करेंगे. ', 'जिसे आपको प्रिंट सिग्न और स्कैन करना होगा. ', 'क्या घर पर कोई और होगा? ', 'जो तकनीशियन के ख़तम होने तक रुक सके? ', 'मैं भी खुश हूँ सर. ', 'गोल्ड कोस्ट इलेक्ट्रिक को कॉल करने के लिए फिर से धन्यवाद. ', 'आपका दिन शानदार रहे ', 'नहीं यह ज़रूरी नहीं होगा मिस स्ताप्लेटों. ', 'मैं आपके लिए बिलिंग की गलती को देख लूंगा. ', 'मुझे देखने दीजिये. ', 'आपने यह फ़ोन हमारे नोवतो स्टोर से ख़रीदा है. ', 'आपके पास फुल इन्शुरन्स पैकेज है. ', 'मुझे दर है. ', 'की हमें रद्द किए गए खातों के लिए भी एक कागजी प्रति भेजनी होगी. ', 'Thank यू सो much again. My नाम इस Lawrence, एंड आईटी has been ा प्लेअसुरे helping यू today. ', 'फिर से बहुत- बहुत शुक्रिया. ', 'मेरा नाम लॉरेंस है. ', 'आज आपकी मदद करके मुझे ख़ुशी हुई. ', 'ठीक है डेस्टिनेशन सिटी हॉस्पिटल है. ', 'हम कल २:३० बजे आपके एड्रेस पर गाडी भेजेंगे. ', 'धन्यवाद आपका नया कार्ड आज के बाद भेजा जायेगा. ', 'यह पांच वर्किंग दिनों के अंदर पहुँच जाना चाहिए. ', 'ऐसा लगता है की उस कार्ड नंबर के साथ कोई समस्या है. ', 'क्या मैं आपके साथ नंबर कन्फर्म कर सकता हूँ? ', 'हम यहां वेरिफिकेशन के लिए हैं. ', 'क्या आप अपना पहला और आखरी नाम कन्फर्म कर सकते हैं? ', 'धन्यवाद मर. पाचें. ', 'आपका सब कुछ तैयार है. ', 'आपकी बिजली सेवा बुधवार से शुरू होनी चाहिए ', 'क्या आप लाइन पर बने रहने में कोई ऐतराज़ करेंगे? ', 'ताकि हमारी कॉल के बाद एक छोटी सी सर्वे का जवाब दे सकें? ', 'ये ठीक रहेगा. ', 'और वापस घर के लिए आप ड्राइवर को किस समय आने के लिए कहना चाहेंगे? ', 'बिलकुल. ', 'हमारे रिकार्ड्स के मुताबिक आपका करंट बैलेंस एक हज़ार पांच सौ डॉलर्स है. ', 'बहुत धन्यवाद. ', 'मेरा नाम मरिएल्ले है. ', 'और एक बार फिर बोनो फ़ोन को कॉल करने के लिए धन्यवाद. ', 'धन्यवाद मिस जैक्सन. ', 'मैं तुरंत आपके रिपेयर रिक्वेस्ट का स्टेटस चेक करने जा रहा हूँ. ', 'इसके लिए धन्यवाद. ', 'अगर आप अपना ईमेल चेक करेंगे तोह वहां आपको अपना पासवर्ड रिसेट करने के लिए एक लिंक मिलेगा. ', 'अच्छा सर. ', 'ग्लोब तरोत्तर प्लान का अपग्रेड आपको हर महीने $१२. ९५ एक्स्ट्रा का पड़ेगा. ', 'आपका रिक्वेस्ट प्रोसेस करने के लिए. ', 'मुझे आपका अकाउंट नंबर कन्फर्म करना होगा. ', 'चाहे कुछ भी हो. ', 'चलिए देखते हैं की क्या हम अभी यह समस्या सोल्वे कर सकते हैं. ', 'मिस जैक्सन कृपया एक पल के लिए रुक जाइये. ', 'बिलकुल मैं ख़ुशी से आपके लिए यह देख लूंगा. ', 'क्या मैं आपका फ़ोन नंबर ले सकता हूँ कृपया? ', 'मर. माइकल एक स्पेशल सिंबल जैसे की परसेंट या डॉलर सिग्न हो सकता है. ', 'या फिर undefined सिंबल. ', 'मैं यह हमारे टीम को बता दूंगा. ', 'क्या आज मैं आपकी और कोई मदद कर सकता हूँ? ', 'इसके लिए धन्यवाद. ', 'एक पल मुझे बस परचेस कन्फर्म करने दीजिये. ', 'हाँ आपका सब कुछ तैयार है ', 'हमने हाल ही में अपने मीटरिंग सिस्टम को अपग्रेड किया है. ', 'इसलिए हमें कुछ छोटी- मोती प्रोब्लेम्स का सामना हुआ है. ', 'साथ ही आपको पर्सनल इनफार्मेशन भेजने से बचना चाहिए. ', 'पब्लिक नेटवर्क्स का इस्तेमाल करते हुए. ', 'मैं ज़रूर यह हमारे मैनेजमेंट टीम को बता दूंगा. ', 'मैं आपके सुझाव की सराहना करता हूँ. ', 'एक और बात सर. ']

